




मोटापे की महामारी

Fri, 17 Jan 2014 19:30:00 GMT





http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28964248.cms
गरीबी और भुखमरी के शिकार लोगों के साथ संवेदना जताते हुए काफी सारा साहित्य लिखा जा चुका है और दुनिया के हर देश में बहुत...
गरीबी और भुखमरी के शिकार लोगों के साथ संवेदना जताते हुए काफी सारा साहित्य लिखा जा चुका है और दुनिया के हर देश में बहुत सारी नीतियां भी बनाई जा चुकी हैं। लेकिन अब समय आ गया है कि थोड़ी सहानुभूति बीमारी की हद तक मोटे हो चुके लोगों के प्रति भी दिखाई जाए, क्योंकि आने वाले एक-दो सालों में ओबेस और ओवरवेट लोगों की तादाद भूखे पेट सोने वालों की दोगुनी हो जाने वाली है।  8-10 साल पहले, जब मोटापा एक विश्वव्यापी समस्या के रूप में उभरना शुरू हुआ था, तब मोटे और जीर्ण-शीर्ण लोगों के बीच बन रहे इस विचित्र अनुपात पर हास्य-व्यंग्य के लेख लिखे जाते थे। लेकिन अभी ऐसा लगने लगा है कि यह विश्व-स्वास्थ्य पर मंडरा रहे एक बहुत बड़े संकट का संकेत है। इसमें कोई शक नहीं कि बीमारी बन चुका मोटापा आज भी ज्यादातर अमीर देशों की ही समस्या है। भारत में बीमारी की हद तक मोटे लोगों का प्रतिशत आज भी बहुत कम, मात्र 2 फीसदी है। अलबत्ता इस मोर्चे पर दिख रही राहत की भरपाई देश में बहुत तेजी से बढ़ रहे डायबीटीज के मरीजों से हो जाती है।  खान-पान और स्वास्थ्य संबंधी समस्याओं पर काम करने वाले एनजीओ ऑक्सफैम की काफी सोच-विचार के बाद तैयार हुई लिस्ट में 42 प्रतिशत मोटे लोगों के साथ कुवैत सबसे ऊपर है, जबकि ऐसी एक तिहाई आबादी के साथ अमेरिका, सऊदी अरब और इजिप्ट इसके ठीक बाद आते हैं। लेकिन इसी रिपोर्ट में यह भी बताया गया है कि हाल तक सिर्फ मछली पकड़ कर गुजारा करने वाले प्रशांत महासागर के छोटे से द्वीपीय देश नौरू की आबादी में ओबेस और ओवरवेट लोगों का हिस्सा 71 फीसदी तक पहुंच चुका है। यानी समस्या कुछ दूसरी है और इसे सीधे-सीधे देशों की अमीरी-गरीबी से जोड़कर नहीं देखा जा सकता। शरीर में बढ़ते वजन के रूप में जमा होता जाने वाला फैटी खाना सस्ता होता है और उसमें स्वाद भी ज्यादा मिलता है। [&amp;nbsp;&amp;#2332;&amp;#2366;&amp;#2352;&amp;#2368; &amp;#2361;&amp;#2376;&amp;nbsp;] इवॉल्यूशन ने इंसानी शरीर को ऐसे ही ढाला है कि मौका मिलते ही वह फैट और प्रोटीन जमा करे, क्योंकि कई-कई दिन खाना न मिलने पर, या अचानक कोई संकट आ पड़ने पर यही चीजें उसे जिंदा रखती हैं। लेकिन पिछले 50-60 वर्षों में भुखमरी और कई सारी बीमारियों के अलावा अचानक आ दबोचने वाली सर्दी-गर्मी से भी काफी हद तक निजात पा ली गई है। इस बदलाव को न तो हमारा शरीर समझ पा रहा है, न ही मन। रहा दिमाग, तो वह अतिपोषण (ओवर न्यूट्रिशन) नाम के इस नए संकट की चेतावनियों को एक कान से सुनता है, दूसरे से निकाल देता है। कोई समय आएगा, जब लोग इस जानलेवा विपत्ति का एहसास करके अपने खान-पान और रहन-सहन में बदलाव लाएंगे, लेकिन तब तक न जाने कितनी जिंदगियां मोटापे से जुड़ी असाध्य बीमारियों की भेंट चढ़ चुकी होंगी।  
गरीबी और भुखमरी के शिकार लोगों के साथ संवेदना जताते हुए काफी सारा साहित्य लिखा जा चुका है और दुनिया के हर देश में बहुत सारी नीतियां भी बनाई जा चुकी हैं। लेकिन अब समय आ गया है कि थोड़ी सहानुभूति बीमारी की हद तक मोटे हो चुके लोगों के प्रति भी दिखाई जाए, क्योंकि आने वाले एक-दो सालों में ओबेस और ओवरवेट लोगों की तादाद भूखे पेट सोने वालों की दोगुनी हो जाने वाली है।  8-10 साल पहले, जब मोटापा एक विश्वव्यापी समस्या के रूप में उभरना शुरू हुआ था, तब मोटे और जीर्ण-शीर्ण लोगों के बीच बन रहे इस विचित्र अनुपात पर हास्य-व्यंग्य के लेख लिखे जाते थे। लेकिन अभी ऐसा लगने लगा है कि यह विश्व-स्वास्थ्य पर मंडरा रहे एक बहुत बड़े संकट का संकेत है। इसमें कोई शक नहीं कि बीमारी बन चुका मोटापा आज भी ज्यादातर अमीर देशों की ही समस्या है। भारत में बीमारी की हद तक मोटे लोगों का प्रतिशत आज भी बहुत कम, मात्र 2 फीसदी है। अलबत्ता इस मोर्चे पर दिख रही राहत की भरपाई देश में बहुत तेजी से बढ़ रहे डायबीटीज के मरीजों से हो जाती है।  खान-पान और स्वास्थ्य संबंधी समस्याओं पर काम करने वाले एनजीओ ऑक्सफैम की काफी सोच-विचार के बाद तैयार हुई लिस्ट में 42 प्रतिशत मोटे लोगों के साथ कुवैत सबसे ऊपर है, जबकि ऐसी एक तिहाई आबादी के साथ अमेरिका, सऊदी अरब और इजिप्ट इसके ठीक बाद आते हैं। लेकिन इसी रिपोर्ट में यह भी बताया गया है कि हाल तक सिर्फ मछली पकड़ कर गुजारा करने वाले प्रशांत महासागर के छोटे से द्वीपीय देश नौरू की आबादी में ओबेस और ओवरवेट लोगों का हिस्सा 71 फीसदी तक पहुंच चुका है। यानी समस्या कुछ दूसरी है और इसे सीधे-सीधे देशों की अमीरी-गरीबी से जोड़कर नहीं देखा जा सकता। शरीर में बढ़ते वजन के रूप में जमा होता जाने वाला फैटी खाना सस्ता होता है और उसमें स्वाद भी ज्यादा मिलता है। [&amp;nbsp;&amp;#2332;&amp;#2366;&amp;#2352;&amp;#2368; &amp;#2361;&amp;#2376;&amp;nbsp;] इवॉल्यूशन ने इंसानी शरीर को ऐसे ही ढाला है कि मौका मिलते ही वह फैट और प्रोटीन जमा करे, क्योंकि कई-कई दिन खाना न मिलने पर, या अचानक कोई संकट आ पड़ने पर यही चीजें उसे जिंदा रखती हैं। लेकिन पिछले 50-60 वर्षों में भुखमरी और कई सारी बीमारियों के अलावा अचानक आ दबोचने वाली सर्दी-गर्मी से भी काफी हद तक निजात पा ली गई है। इस बदलाव को न तो हमारा शरीर समझ पा रहा है, न ही मन। रहा दिमाग, तो वह अतिपोषण (ओवर न्यूट्रिशन) नाम के इस नए संकट की चेतावनियों को एक कान से सुनता है, दूसरे से निकाल देता है। कोई समय आएगा, जब लोग इस जानलेवा विपत्ति का एहसास करके अपने खान-पान और रहन-सहन में बदलाव लाएंगे, लेकिन तब तक न जाने कितनी जिंदगियां मोटापे से जुड़ी असाध्य बीमारियों की भेंट चढ़ चुकी होंगी।  


