निफ्टी फ्यूचर्स का इशारा, 1
निफ्टी फ्यूचर्स का इशारा, फिसलेगा 1
निफ्टी फ्यूचर्स का 2
निफ्टी फ्यूचर्स का प्रीमियम 1
निफ्टी फ्यूचर्स का प्रीमियम 58 1
निफ्टी फ्यूचर्स के 2
निफ्टी फ्यूचर्स के प्रीमियम 2
निफ्टी फ्यूचर्स के प्रीमियम में 2
निफ्टी फ्यूचर्स 5
निफ्टी फ्यूचर्स की 1
निफ्टी फ्यूचर्स की सेलिंग 1
निफ्टी फ्यूचर्स की सेलिंग की 1
निफ्टी स्पॉट के 1
निफ्टी स्पॉट के मुकाबले 1
निफ्टी स्पॉट के मुकाबले निफ्टी 1
निफ्टी स्पॉट 2
निफ्टी स्पॉट और 1
निफ्टी स्पॉट और निफ्टी 1
निफ्टी स्पॉट और निफ्टी फ्यूचर्स 1
निफ्टी इंडेक्स 1
निफ्टी इंडेक्स फ्यूचर्स 1
निफ्टी इंडेक्स फ्यूचर्स में 1
निफ्टी इंडेक्स फ्यूचर्स में नेट 1
निफ्टी पुट 1
निफ्टी पुट खरीद 1
निफ्टी पुट खरीद रहे 1
निफ्टी पुट खरीद रहे हैं। 1
निफ्टी ऑप्शंस 1
निफ्टी ऑप्शंस में 1
निफ्टी ऑप्शंस में 4,800 1
निफ्टी ऑप्शंस में 4,800 करोड़ 1
निफ्टी 11
निफ्टी पुट्स 1
निफ्टी पुट्स में 1
निफ्टी पुट्स में 6,100-6,200 1
निफ्टी पुट्स में 6,100-6,200 के 1
फ्यूचर्स का इशारा, 1
फ्यूचर्स का इशारा, फिसलेगा 1
फ्यूचर्स का इशारा, फिसलेगा मार्केट 1
फ्यूचर्स का 2
फ्यूचर्स का प्रीमियम 1
फ्यूचर्स का प्रीमियम 58 1
फ्यूचर्स का प्रीमियम 58 प्वाइंट्स 1
फ्यूचर्स के प्रीमियम में कमी 1
फ्यूचर्स के 2
फ्यूचर्स के प्रीमियम 2
फ्यूचर्स के प्रीमियम में 2
फ्यूचर्स के प्रीमियम में गिरावट 1
फ्यूचर्स में 1
फ्यूचर्स में नेट 1
फ्यूचर्स में नेट सेलर 1
फ्यूचर्स में नेट सेलर रहे 1
फ्यूचर्स 6
फ्यूचर्स की 1
फ्यूचर्स की सेलिंग 1
फ्यूचर्स की सेलिंग की 1
फ्यूचर्स की सेलिंग की है। 1
का इशारा, 1
का इशारा, फिसलेगा 1
का इशारा, फिसलेगा मार्केट 1
का इशारा, फिसलेगा मार्केट Fri, 1
का कहना है कि निफ्टी 1
का कहना है कि यह 1
का कहना 3
का कहना है 3
का कहना है कि 3
का कहना है कि इससे 1
का प्रीमियम 1
का प्रीमियम 58 1
का प्रीमियम 58 प्वाइंट्स 1
का प्रीमियम 58 प्वाइंट्स का 1
का अधिकार 1
का अधिकार मिलता 1
का अधिकार मिलता है। 1
का अधिकार मिलता है। उन्होंने 1
का था, 1
का था, वहीं 1
का था, वहीं बुधवार 1
का था, वहीं बुधवार को 1
का डर 1
का डर है। 1
का डर है। पहले 1
का डर है। पहले मार्केट 1
का कॉन्ट्रैक्ट 1
का कॉन्ट्रैक्ट शुरू 1
का कॉन्ट्रैक्ट शुरू हुआ। 1
का कॉन्ट्रैक्ट शुरू हुआ। तब 1
का फायदा 1
का फायदा उठाकर 1
का फायदा उठाकर पैसा 1
का फायदा उठाकर पैसा बनाने 1
का खेल 1
का खेल काफी 1
का खेल काफी हद 1
का खेल काफी हद तक 1
का मेसेज 1
का मेसेज मिलता। 1
का मेसेज मिलता। एफआईआई 1
का मेसेज मिलता। एफआईआई ज्यादातर 1
का 13
का मौका 1
का मौका मिलता 1
का मौका मिलता है। 1
का मौका मिलता है। राइटिंग 1
इशारा, 1
इशारा, फिसलेगा 1
इशारा, फिसलेगा मार्केट 1
इशारा, फिसलेगा मार्केट Fri, 1
इशारा, फिसलेगा मार्केट Fri, 17 1
फिसलेगा 1
फिसलेगा मार्केट 1
फिसलेगा मार्केट Fri, 1
फिसलेगा मार्केट Fri, 17 1
फिसलेगा मार्केट Fri, 17 Jan 1
मार्केट Fri, 1
मार्केट Fri, 17 1
मार्केट Fri, 17 Jan 1
मार्केट Fri, 17 Jan 2014 1
मार्केट ऑल 1
मार्केट ऑल टाइम 1
मार्केट ऑल टाइम हाई 1
मार्केट ऑल टाइम हाई लेवल 1
मार्केट के अभी 1
मार्केट के अभी वाले 1
मार्केट के अभी वाले लेवल 1
मार्केट के 2
मार्केट के करेंट 1
मार्केट के करेंट लेवल 1
मार्केट के करेंट लेवल से 1
मार्केट में जल्द 1
मार्केट में जल्द तेजी 1
मार्केट में जल्द तेजी की 1
मार्केट में रुपये 1
मार्केट में रुपये की 1
मार्केट में रुपये की कीमत 1
मार्केट में अपनी 1
मार्केट में अपनी बाइंग 1
मार्केट में अपनी बाइंग की 1
मार्केट में 2,063 1
मार्केट में 2,063 करोड़ 1
मार्केट में 2,063 करोड़ रुपये 1
मार्केट में 5
मार्केट में डॉलर-रुपये 1
मार्केट में डॉलर-रुपये के 1
मार्केट में डॉलर-रुपये के बीच 1
मार्केट की तुलना 1
मार्केट की तुलना में 1
मार्केट की तुलना में निफ्टी 1
मार्केट की 2
मार्केट की चाल 1
मार्केट की चाल ऑप्शन 1
मार्केट की चाल ऑप्शन बायर्स 1
मार्केट इनवेस्टर्स 1
मार्केट इनवेस्टर्स की 1
मार्केट इनवेस्टर्स की यह 1
मार्केट इनवेस्टर्स की यह उम्मीद 1
मार्केट पर 1
मार्केट पर भी 1
मार्केट पर भी पड़ा। 1
मार्केट पर भी पड़ा। एफआईआई 1
मार्केट 14
मार्केट इस 1
मार्केट इस बात 1
मार्केट इस बात को 1
मार्केट इस बात को ज्यादा 1
Fri, 1
Fri, 17 1
Fri, 17 Jan 1
Fri, 17 Jan 2014 1
Fri, 17 Jan 2014 08:54:07 1
17 1
17 Jan 1
17 Jan 2014 1
17 Jan 2014 08:54:07 1
17 Jan 2014 08:54:07 GMT 1
Jan 1
Jan 2014 1
Jan 2014 08:54:07 1
Jan 2014 08:54:07 GMT 1
Jan 2014 08:54:07 GMT http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms 1
2014 1
2014 08:54:07 1
2014 08:54:07 GMT 1
2014 08:54:07 GMT http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms 1
2014 08:54:07 GMT http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms एक्सपर्ट्स 1
08:54:07 1
08:54:07 GMT 1
08:54:07 GMT http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms 1
08:54:07 GMT http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms एक्सपर्ट्स 1
08:54:07 GMT http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms एक्सपर्ट्स का 1
GMT 1
GMT http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms 1
GMT http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms एक्सपर्ट्स 1
GMT http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms एक्सपर्ट्स का 1
GMT http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms एक्सपर्ट्स का कहना 1
http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms 1
http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms एक्सपर्ट्स 1
http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms एक्सपर्ट्स का 1
http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms एक्सपर्ट्स का कहना 1
http://navbharattimes.indiatimes.com/articleshow/28896321.cms एक्सपर्ट्स का कहना है 1
एक्सपर्ट्स 3
एक्सपर्ट्स का 3
एक्सपर्ट्स का कहना 3
एक्सपर्ट्स का कहना है 3
एक्सपर्ट्स का कहना है कि 3
कहना है कि निफ्टी 1
कहना है कि निफ्टी पुट्स 1
कहना है कि यह 1
कहना है कि यह उम्मीद 1
कहना 3
कहना है 3
कहना है कि 3
कहना है कि इससे 1
कहना है कि इससे कैश 1
है कि निफ्टी 1
है कि निफ्टी पुट्स 1
है कि निफ्टी पुट्स में 1
है कि यह 1
है कि यह उम्मीद 1
है कि यह उम्मीद दम 1
है कि स्टॉक 1
है कि स्टॉक मार्केट 1
है कि स्टॉक मार्केट के 1
है कि इससे 1
है कि इससे कैश 1
है कि इससे कैश मार्केट 1
है कि बाजार में 1
है कि बाजार में गिरावट 1
है कि बाजार 2
है कि बाजार जल्द 1
है कि बाजार जल्द ही 1
है कि वे 1
है कि वे निफ्टी 1
है कि वे निफ्टी पुट 1
है कि 8
है कि एफआईआई 1
है कि एफआईआई ने 1
है कि एफआईआई ने कैश 1
है 9
है और 1
है और इससे 1
है और इससे बाजार 1
है और इससे बाजार गिर 1
कि निफ्टी 1
कि निफ्टी पुट्स 1
कि निफ्टी पुट्स में 1
कि निफ्टी पुट्स में 6,100-6,200 1
कि यह 1
कि यह उम्मीद 1
कि यह उम्मीद दम 1
कि यह उम्मीद दम तोड 1
कि स्टॉक 1
कि स्टॉक मार्केट 1
कि स्टॉक मार्केट के 1
कि स्टॉक मार्केट के अभी 1
कि इससे 1
कि इससे कैश 1
कि इससे कैश मार्केट 1
कि इससे कैश मार्केट इनवेस्टर्स 1
कि बाजार में 1
कि बाजार में गिरावट 1
कि बाजार में गिरावट तय 1
कि बाजार 2
कि बाजार जल्द 1
कि बाजार जल्द ही 1
कि बाजार जल्द ही नए 1
कि वे निफ्टी 1
कि वे निफ्टी पुट 1
कि वे निफ्टी पुट खरीद 1
कि वे 2
कि वे लोअर 1
कि वे लोअर स्ट्राइक 1
कि वे लोअर स्ट्राइक पुट 1
कि आम 1
कि आम आदमी 1
कि आम आदमी पार्टी 1
कि आम आदमी पार्टी (आप) 1
कि एफआईआई 1
कि एफआईआई ने 1
कि एफआईआई ने कैश 1
कि एफआईआई ने कैश मार्केट 1
कि 11
कि हम 1
कि हम मार्केट 1
कि हम मार्केट के 1
कि हम मार्केट के करेंट 1
यह उम्मीद दम तोड 1
यह उम्मीद दम तोड राम 1
यह उम्मीद 2
यह उम्मीद दम 2
यह उम्मीद दम तोड़ 1
यह उम्मीद दम तोड़ सकती 1
यह गिर 1
यह गिर सकता 1
यह गिर सकता है। 1
यह गिर सकता है। स्पॉट 1
यह डर 1
यह डर बढ़ 1
यह डर बढ़ गया 1
यह डर बढ़ गया है 1
यह बात 1
यह बात इडलवाइज 1
यह बात इडलवाइज फाइनेंशियल 1
यह बात इडलवाइज फाइनेंशियल सर्विसेज 1
यह 6
यह घटकर 1
यह घटकर 10 1
यह घटकर 10 प्वाइंट्स 1
यह घटकर 10 प्वाइंट्स रह 1
उम्मीद दम तोड 1
उम्मीद दम तोड राम 1
उम्मीद दम तोड राम सहगल, 1
उम्मीद दम 2
उम्मीद दम तोड़ 1
उम्मीद दम तोड़ सकती 1
उम्मीद दम तोड़ सकती है 1
उम्मीद पर 1
उम्मीद पर पानी 1
उम्मीद पर पानी फिरने 1
उम्मीद पर पानी फिरने का 1
उम्मीद 4
उम्मीद नहीं 1
उम्मीद नहीं दिख 1
उम्मीद नहीं दिख रही 1
उम्मीद नहीं दिख रही है। 1
दम तोड 1
दम तोड राम 1
दम तोड राम सहगल, 1
दम तोड राम सहगल, राजेश 1
दम 2
दम तोड़ 1
दम तोड़ सकती 1
दम तोड़ सकती है 1
दम तोड़ सकती है कि 1
तोड 1
तोड राम 1
तोड राम सहगल, 1
तोड राम सहगल, राजेश 1
तोड राम सहगल, राजेश मैस्केरेनहास, 1
राम 1
राम सहगल, 1
राम सहगल, राजेश 1
राम सहगल, राजेश मैस्केरेनहास, 1
राम सहगल, राजेश मैस्केरेनहास, मुंबई 1
सहगल, 1
सहगल, राजेश 1
सहगल, राजेश मैस्केरेनहास, 1
सहगल, राजेश मैस्केरेनहास, मुंबई 1
सहगल, राजेश मैस्केरेनहास, मुंबई स्टॉक 1
राजेश 1
राजेश मैस्केरेनहास, 1
राजेश मैस्केरेनहास, मुंबई 1
राजेश मैस्केरेनहास, मुंबई स्टॉक 1
राजेश मैस्केरेनहास, मुंबई स्टॉक मार्केट 1
मैस्केरेनहास, 1
मैस्केरेनहास, मुंबई 1
मैस्केरेनहास, मुंबई स्टॉक 1
मैस्केरेनहास, मुंबई स्टॉक मार्केट 1
मैस्केरेनहास, मुंबई स्टॉक मार्केट ऑल 1
मुंबई 1
मुंबई स्टॉक 1
मुंबई स्टॉक मार्केट 1
मुंबई स्टॉक मार्केट ऑल 1
मुंबई स्टॉक मार्केट ऑल टाइम 1
स्टॉक मार्केट ऑल 1
स्टॉक मार्केट ऑल टाइम 1
स्टॉक मार्केट ऑल टाइम हाई 1
स्टॉक 2
स्टॉक मार्केट 2
स्टॉक मार्केट के 1
स्टॉक मार्केट के अभी 1
स्टॉक मार्केट के अभी वाले 1
ऑल 1
ऑल टाइम 1
ऑल टाइम हाई 1
ऑल टाइम हाई लेवल 1
ऑल टाइम हाई लेवल के 1
टाइम हाई लेवल के 1
टाइम हाई लेवल के करीब 1
टाइम 2
टाइम हाई 2
टाइम हाई लेवल 2
टाइम हाई लेवल पर 1
टाइम हाई लेवल पर पहुंचेगा। 1
हाई लेवल के 1
हाई लेवल के करीब 1
हाई लेवल के करीब है, 1
हाई 2
हाई लेवल 2
हाई लेवल पर 1
हाई लेवल पर पहुंचेगा। 1
हाई लेवल पर पहुंचेगा। फॉरेन 1
लेवल के 1
लेवल के करीब 1
लेवल के करीब है, 1
लेवल के करीब है, लेकिन 1
लेवल पर पहुंचेगा। 1
लेवल पर पहुंचेगा। फॉरेन 1
लेवल पर पहुंचेगा। फॉरेन इंस्टीट्यूशनल 1
लेवल पर 2
लेवल पर उभरने 1
लेवल पर उभरने से 1
लेवल पर उभरने से लोकसभा 1
लेवल से ज्यादा 1
लेवल से ज्यादा ऊपर 1
लेवल से ज्यादा ऊपर जाने 1
लेवल 5
लेवल से 2
लेवल से खुश 1
लेवल से खुश नहीं 1
लेवल से खुश नहीं हैं। 1
के निफ्टी 1
के निफ्टी फ्यूचर्स 1
के निफ्टी फ्यूचर्स की 1
के निफ्टी फ्यूचर्स की सेलिंग 1
के करीब 1
के करीब है, 1
के करीब है, लेकिन 1
के करीब है, लेकिन आने 1
के प्रीमियम में कमी 1
के प्रीमियम में कमी यही 1
के प्रीमियम 2
के प्रीमियम में 2
के प्रीमियम में गिरावट 1
के प्रीमियम में गिरावट की 1
के दांव 1
के दांव के 1
के दांव के उलट 1
के दांव के उलट रहती 1
के लिए जितना 1
के लिए जितना प्रीमियम 1
के लिए जितना प्रीमियम दिया 1
के लिए ज्यादा 1
के लिए ज्यादा रुपया 1
के लिए ज्यादा रुपया खर्च 1
के लिए पुट्स 1
के लिए पुट्स खरीदे 1
के लिए पुट्स खरीदे हों। 1
के लिए करेंसी 1
के लिए करेंसी हेजिंग 1
के लिए करेंसी हेजिंग कॉस्ट 1
के लिए डॉलर 1
के लिए डॉलर बेचने 1
के लिए डॉलर बेचने पड़ते 1
के लिए 6
के लिए 6,400 1
के लिए 6,400 पर 1
के लिए 6,400 पर राइटर्स 1
के अभी 1
के अभी वाले 1
के अभी वाले लेवल 1
के अभी वाले लेवल से 1
के आसार 1
के आसार नहीं 1
के आसार नहीं हैं। 1
के आसार नहीं हैं। रेलिगेयर 1
के एमडी 1
के एमडी और 1
के एमडी और इक्विटीज 1
के एमडी और इक्विटीज हेड 1
के हेड योगेश 1
के हेड योगेश राडके 1
के हेड योगेश राडके ने 1
के हेड 2
के हेड आशीष 1
के हेड आशीष चतुरमोहता 1
के हेड आशीष चतुरमोहता ने 1
के नेशनल 1
के नेशनल लेवल 1
के नेशनल लेवल पर 1
के नेशनल लेवल पर उभरने 1
के मुकाबले 1
के मुकाबले निफ्टी 1
के मुकाबले निफ्टी फ्यूचर्स 1
के मुकाबले निफ्टी फ्यूचर्स का 1
के बीच प्रीमियम 1
के बीच प्रीमियम कम 1
के बीच प्रीमियम कम हुआ। 1
के बीच 2
के बीच बेट 1
के बीच बेट लग 1
के बीच बेट लग रहे 1
के बाद 1
के बाद से 1
के बाद से एफआईआई 1
के बाद से एफआईआई स्पॉट 1
के डेरिवेटिव्स 1
के डेरिवेटिव्स हेड 1
के डेरिवेटिव्स हेड सिद्धार्थ 1
के डेरिवेटिव्स हेड सिद्धार्थ भामरे 1
के करेंट 1
के करेंट लेवल 1
के करेंट लेवल से 1
के करेंट लेवल से खुश 1
के अंतर 1
के अंतर का 1
के अंतर का फायदा 1
के अंतर का फायदा उठाकर 1
के 25
के उलट 1
के उलट रहती 1
के उलट रहती है, 1
के उलट रहती है, तो 1
करीब 1
करीब है, 1
करीब है, लेकिन 1
करीब है, लेकिन आने 1
करीब है, लेकिन आने वाले 1
है, लेकिन 1
है, लेकिन आने 1
है, लेकिन आने वाले 1
है, लेकिन आने वाले दिनों 1
है, उससे 1
है, उससे नीचे 1
है, उससे नीचे जाने 1
है, उससे नीचे जाने पर 1
है, तो उन्हें 1
है, तो उन्हें डॉलर 1
है, तो उन्हें डॉलर खरीदने 1
है, 4
है, तो 2
है, तो इसमें 1
है, तो इसमें सेल 1
है, तो इसमें सेल करने 1
लेकिन 1
लेकिन आने 1
लेकिन आने वाले 1
लेकिन आने वाले दिनों 1
लेकिन आने वाले दिनों में 1
आने 1
आने वाले 1
आने वाले दिनों 1
आने वाले दिनों में 1
आने वाले दिनों में यह 1
वाले मार्केट 1
वाले मार्केट पर 1
वाले मार्केट पर भी 1
वाले मार्केट पर भी पड़ा। 1
वाले लेवल 1
वाले लेवल से 1
वाले लेवल से ज्यादा 1
वाले लेवल से ज्यादा ऊपर 1
वाले दिनों 1
वाले दिनों में 1
वाले दिनों में यह 1
वाले दिनों में यह गिर 1
वाले को 1
वाले को अनलिमिटेड 1
वाले को अनलिमिटेड लॉस 1
वाले को अनलिमिटेड लॉस हो 1
वाले 5
वाले 6,300 1
वाले 6,300 पुट 1
वाले 6,300 पुट भी 1
वाले 6,300 पुट भी सेल 1
दिनों 1
दिनों में 1
दिनों में यह 1
दिनों में यह गिर 1
दिनों में यह गिर सकता 1
में निफ्टी 1
में निफ्टी फ्यूचर्स 1
में निफ्टी फ्यूचर्स के 1
में निफ्टी फ्यूचर्स के प्रीमियम 1
में यह 1
में यह गिर 1
में यह गिर सकता 1
में यह गिर सकता है। 1
में कमी 1
में कमी यही 1
में कमी यही इशारा 1
में कमी यही इशारा कर 1
में जल्द 1
में जल्द तेजी 1
में जल्द तेजी की 1
में जल्द तेजी की उम्मीद 1
में नेट 1
में नेट सेलर 1
में नेट सेलर रहे 1
में नेट सेलर रहे हैं। 1
में जिस 1
में जिस प्राइस 1
में जिस प्राइस पर 1
में जिस प्राइस पर उन्होंने 1
में बीजेपी 1
में बीजेपी की 1
में बीजेपी की जीत 1
में बीजेपी की जीत की 1
में 4,800 1
में 4,800 करोड़ 1
में 4,800 करोड़ रुपये 1
में 4,800 करोड़ रुपये लगाए 1
में रुपये की कीमत 1
में रुपये की कीमत के 1
में रुपये 2
में रुपये की 2
में रुपये की ट्रेडिंग 1
में रुपये की ट्रेडिंग वाले 1
में 6,100-6,200 1
में 6,100-6,200 के 1
में 6,100-6,200 के बीच 1
में 6,100-6,200 के बीच बेट 1
में अपनी 1
में अपनी बाइंग 1
में अपनी बाइंग की 1
में अपनी बाइंग की हेजिंग 1
में 2,063 1
में 2,063 करोड़ 1
में 2,063 करोड़ रुपये 1
में 2,063 करोड़ रुपये लगा 1
में एंजेल 1
में एंजेल ब्रोकिंग 1
में एंजेल ब्रोकिंग के 1
में एंजेल ब्रोकिंग के डेरिवेटिव्स 1
में गिरावट की 1
में गिरावट की एक 1
में गिरावट की एक और 1
में गिरावट 2
में गिरावट तय 1
में गिरावट तय है। 1
में गिरावट तय है। निफ्टी 1
में अनरेगुलेटेड 1
में अनरेगुलेटेड करेंसी 1
में अनरेगुलेटेड करेंसी मार्केट 1
में अनरेगुलेटेड करेंसी मार्केट में 1
में डॉलर-रुपये 1
में डॉलर-रुपये के 1
में डॉलर-रुपये के बीच 1
में डॉलर-रुपये के बीच प्रीमियम 1
में पोजीशन 1
में पोजीशन लेने 1
में पोजीशन लेने के 1
में पोजीशन लेने के लिए 1
में बदलना 1
में बदलना पड़ता 1
में बदलना पड़ता है। 1
में बदलना पड़ता है। जब 1
में क्वॉन्टिटेटिव 1
में क्वॉन्टिटेटिव रिसर्च 1
में क्वॉन्टिटेटिव रिसर्च के 1
में क्वॉन्टिटेटिव रिसर्च के हेड 1
में तेजी 1
में तेजी का 1
में तेजी का मेसेज 1
में तेजी का मेसेज मिलता। 1
में 23
में टेक्निकल 1
में टेक्निकल और 1
में टेक्निकल और डेरिवेटिव 1
में टेक्निकल और डेरिवेटिव रिसर्च 1
गिर सकता 1
गिर सकता है। 1
गिर सकता है। स्पॉट 1
गिर सकता है। स्पॉट मार्केट 1
गिर 2
गिर रहा 1
गिर रहा है। 1
गिर रहा है। जहां 1
गिर रहा है। जहां 27 1
सकता है 1
सकता है कि 1
सकता है कि एफआईआई 1
सकता है कि एफआईआई ने 1
सकता 3
सकता है। 2
सकता है। स्पॉट 1
सकता है। स्पॉट मार्केट 1
सकता है। स्पॉट मार्केट की 1
है। निफ्टी 1
है। निफ्टी स्पॉट 1
है। निफ्टी स्पॉट और 1
है। निफ्टी स्पॉट और निफ्टी 1
है। यह 1
है। यह बात 1
है। यह बात इडलवाइज 1
है। यह बात इडलवाइज फाइनेंशियल 1
है। स्पॉट 1
है। स्पॉट मार्केट 1
है। स्पॉट मार्केट की 1
है। स्पॉट मार्केट की तुलना 1
है। प्रीमियम 1
है। प्रीमियम कम 1
है। प्रीमियम कम होने 1
है। प्रीमियम कम होने पर 1
है। डेरिवेटिव 1
है। डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स 1
है। डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स का 1
है। डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स का कहना 1
है। उन्होंने 1
है। उन्होंने इसे 1
है। उन्होंने इसे खरीदने 1
है। उन्होंने इसे खरीदने के 1
है। लो 1
है। लो एंप्लॉयड 1
है। लो एंप्लॉयड वोलैटिलिटी 1
है। लो एंप्लॉयड वोलैटिलिटी से 1
है। पहले 1
है। पहले मार्केट 1
है। पहले मार्केट इस 1
है। पहले मार्केट इस बात 1
है। इस 1
है। इस दौरान 1
है। इस दौरान उन्होंने 1
है। इस दौरान उन्होंने निफ्टी 1
है। जहां 1
है। जहां 27 1
है। जहां 27 दिसंबर 1
है। जहां 27 दिसंबर को 1
है। दरअसल 1
है। दरअसल भारत 1
है। दरअसल भारत और 1
है। दरअसल भारत और विदेश 1
है। भारतीय 1
है। भारतीय रिजर्व 1
है। भारतीय रिजर्व बैंक 1
है। भारतीय रिजर्व बैंक ने 1
है। इसका 1
है। इसका पता 1
है। इसका पता उनकी 1
है। इसका पता उनकी ओर 1
है। जब 1
है। जब फॉरवर्ड 1
है। जब फॉरवर्ड प्रीमियम 1
है। जब फॉरवर्ड प्रीमियम बढ़ता 1
है। इसलिए 1
है। इसलिए अभी 1
है। इसलिए अभी एफआईआई 1
है। इसलिए अभी एफआईआई की 1
है। मिसाल 1
है। मिसाल के 1
है। मिसाल के लिए 1
है। मिसाल के लिए 6,400 1
है। राइटिंग 1
है। राइटिंग बहुत 1
है। राइटिंग बहुत रिस्की 1
है। राइटिंग बहुत रिस्की काम 1
है। 19
है। अगर 1
है। अगर मार्केट 1
है। अगर मार्केट की 1
है। अगर मार्केट की चाल 1
स्पॉट मार्केट में 1
स्पॉट मार्केट में 2,063 1
स्पॉट मार्केट में 2,063 करोड़ 1
स्पॉट मार्केट 2
स्पॉट मार्केट की 1
स्पॉट मार्केट की तुलना 1
स्पॉट मार्केट की तुलना में 1
स्पॉट के 1
स्पॉट के मुकाबले 1
स्पॉट के मुकाबले निफ्टी 1
स्पॉट के मुकाबले निफ्टी फ्यूचर्स 1
स्पॉट 4
स्पॉट और 1
स्पॉट और निफ्टी 1
स्पॉट और निफ्टी फ्यूचर्स 1
स्पॉट और निफ्टी फ्यूचर्स के 1
की यह 1
की यह उम्मीद 1
की यह उम्मीद दम 1
की यह उम्मीद दम तोड़ 1
की उम्मीद पर 1
की उम्मीद पर पानी 1
की उम्मीद पर पानी फिरने 1
की उम्मीद 2
की उम्मीद नहीं 1
की उम्मीद नहीं दिख 1
की उम्मीद नहीं दिख रही 1
की है। 1
की है। इस 1
की है। इस दौरान 1
की है। इस दौरान उन्होंने 1
की तुलना 1
की तुलना में 1
की तुलना में निफ्टी 1
की तुलना में निफ्टी फ्यूचर्स 1
की जीत 1
की जीत की 1
की जीत की उम्मीद 1
की जीत की उम्मीद पर 1
की सेलिंग की 1
की सेलिंग की है। 1
की सेलिंग की है। इस 1
की सेलिंग 2
की सेलिंग से 1
की सेलिंग से भी 1
की सेलिंग से भी चलता 1
की हेजिंग के 1
की हेजिंग के लिए 1
की हेजिंग के लिए पुट्स 1
की हेजिंग 2
की हेजिंग कॉस्ट 1
की हेजिंग कॉस्ट कम 1
की हेजिंग कॉस्ट कम हुई 1
की एक 1
की एक और 1
की एक और वजह 1
की एक और वजह एफआईआई 1
की कीमत 1
की कीमत के 1
की कीमत के अंतर 1
की कीमत के अंतर का 1
की वैल्यू 1
की वैल्यू बढ़ी 1
की वैल्यू बढ़ी और 1
की वैल्यू बढ़ी और लोकल 1
की ट्रेडिंग 1
की ट्रेडिंग वाले 1
की ट्रेडिंग वाले मार्केट 1
की ट्रेडिंग वाले मार्केट पर 1
की 15
की चाल 1
की चाल ऑप्शन 1
की चाल ऑप्शन बायर्स 1
की चाल ऑप्शन बायर्स के 1
तुलना 1
तुलना में 1
तुलना में निफ्टी 1
तुलना में निफ्टी फ्यूचर्स 1
तुलना में निफ्टी फ्यूचर्स के 1
प्रीमियम में कमी 1
प्रीमियम में कमी यही 1
प्रीमियम में कमी यही इशारा 1
प्रीमियम में 2
प्रीमियम में गिरावट 1
प्रीमियम में गिरावट की 1
प्रीमियम में गिरावट की एक 1
प्रीमियम दिया 1
प्रीमियम दिया था, 1
प्रीमियम दिया था, वह 1
प्रीमियम दिया था, वह भी 1
प्रीमियम 58 1
प्रीमियम 58 प्वाइंट्स 1
प्रीमियम 58 प्वाइंट्स का 1
प्रीमियम 58 प्वाइंट्स का था, 1
प्रीमियम कम हुआ। 1
प्रीमियम कम हुआ। इसका 1
प्रीमियम कम हुआ। इसका असर 1
प्रीमियम कम 2
प्रीमियम कम होने 1
प्रीमियम कम होने पर 1
प्रीमियम कम होने पर इसका 1
प्रीमियम लेने 1
प्रीमियम लेने का 1
प्रीमियम लेने का मौका 1
प्रीमियम लेने का मौका मिलता 1
प्रीमियम 8
प्रीमियम बढ़ता 1
प्रीमियम बढ़ता है, 1
प्रीमियम बढ़ता है, तो 1
प्रीमियम बढ़ता है, तो उन्हें 1
कमी 1
कमी यही 1
कमी यही इशारा 1
कमी यही इशारा कर 1
कमी यही इशारा कर रही 1
यही 1
यही इशारा 1
यही इशारा कर 1
यही इशारा कर रही 1
यही इशारा कर रही है। 1
इशारा 1
इशारा कर 1
इशारा कर रही 1
इशारा कर रही है। 1
इशारा कर रही है। डेरिवेटिव 1
कर रही 1
कर रही है। 1
कर रही है। डेरिवेटिव 1
कर रही है। डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स 1
कर 2
कर रहे 1
कर रहे हैं। 1
कर रहे हैं। फॉर्च्यून 1
कर रहे हैं। फॉर्च्यून फाइनेंशियल्स 1
रही है। डेरिवेटिव 1
रही है। डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स 1
रही है। डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स का 1
रही 2
रही है। 2
रही है। इसका 1
रही है। इसका पता 1
रही है। इसका पता उनकी 1
डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स 2
डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स का 2
डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स का कहना 2
डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स का कहना है 2
डेरिवेटिव 3
डेरिवेटिव रिसर्च 1
डेरिवेटिव रिसर्च के 1
डेरिवेटिव रिसर्च के हेड 1
डेरिवेटिव रिसर्च के हेड आशीष 1
इससे कैश 1
इससे कैश मार्केट 1
इससे कैश मार्केट इनवेस्टर्स 1
इससे कैश मार्केट इनवेस्टर्स की 1
इससे बाजार में 1
इससे बाजार में तेजी 1
इससे बाजार में तेजी का 1
इससे बाजार 2
इससे बाजार गिर 1
इससे बाजार गिर रहा 1
इससे बाजार गिर रहा है। 1
इससे उन्हें 1
इससे उन्हें बायर्स 1
इससे उन्हें बायर्स से 1
इससे उन्हें बायर्स से प्रीमियम 1
इससे 5
इससे रुपये 1
इससे रुपये की 1
इससे रुपये की वैल्यू 1
इससे रुपये की वैल्यू बढ़ी 1
कैश मार्केट में 1
कैश मार्केट में अपनी 1
कैश मार्केट में अपनी बाइंग 1
कैश 2
कैश मार्केट 2
कैश मार्केट इनवेस्टर्स 1
कैश मार्केट इनवेस्टर्स की 1
कैश मार्केट इनवेस्टर्स की यह 1
इनवेस्टर्स की 1
इनवेस्टर्स की यह 1
इनवेस्टर्स की यह उम्मीद 1
इनवेस्टर्स की यह उम्मीद दम 1
इनवेस्टर्स 2
इनवेस्टर्स (एफआईआई) 1
इनवेस्टर्स (एफआईआई) निफ्टी 1
इनवेस्टर्स (एफआईआई) निफ्टी इंडेक्स 1
इनवेस्टर्स (एफआईआई) निफ्टी इंडेक्स फ्यूचर्स 1
तोड़ 1
तोड़ सकती 1
तोड़ सकती है 1
तोड़ सकती है कि 1
तोड़ सकती है कि बाजार 1
सकती 1
सकती है 1
सकती है कि 1
सकती है कि बाजार 1
सकती है कि बाजार जल्द 1
बाजार में गिरावट 1
बाजार में गिरावट तय 1
बाजार में गिरावट तय है। 1
बाजार में 2
बाजार में तेजी 1
बाजार में तेजी का 1
बाजार में तेजी का मेसेज 1
बाजार गिर 1
बाजार गिर रहा 1
बाजार गिर रहा है। 1
बाजार गिर रहा है। जहां 1
बाजार 4
बाजार जल्द 1
बाजार जल्द ही 1
बाजार जल्द ही नए 1
बाजार जल्द ही नए लाइफ 1
जल्द ही 1
जल्द ही नए 1
जल्द ही नए लाइफ 1
जल्द ही नए लाइफ टाइम 1
जल्द 2
जल्द तेजी 1
जल्द तेजी की 1
जल्द तेजी की उम्मीद 1
जल्द तेजी की उम्मीद नहीं 1
ही 1
ही नए 1
ही नए लाइफ 1
ही नए लाइफ टाइम 1
ही नए लाइफ टाइम हाई 1
नए 1
नए लाइफ 1
नए लाइफ टाइम 1
नए लाइफ टाइम हाई 1
नए लाइफ टाइम हाई लेवल 1
लाइफ 1
लाइफ टाइम 1
लाइफ टाइम हाई 1
लाइफ टाइम हाई लेवल 1
लाइफ टाइम हाई लेवल पर 1
पर पहुंचेगा। 1
पर पहुंचेगा। फॉरेन 1
पर पहुंचेगा। फॉरेन इंस्टीट्यूशनल 1
पर पहुंचेगा। फॉरेन इंस्टीट्यूशनल इनवेस्टर्स 1
पर उन्होंने 1
पर उन्होंने दांव 1
पर उन्होंने दांव लगाया 1
पर उन्होंने दांव लगाया है, 1
पर उन्हें 1
पर उन्हें इसे 1
पर उन्हें इसे बेचने 1
पर उन्हें इसे बेचने का 1
पर भी 1
पर भी पड़ा। 1
पर भी पड़ा। एफआईआई 1
पर भी पड़ा। एफआईआई को 1
पर उभरने 1
पर उभरने से 1
पर उभरने से लोकसभा 1
पर उभरने से लोकसभा चुनाव 1
पर पानी 1
पर पानी फिरने 1
पर पानी फिरने का 1
पर पानी फिरने का डर 1
पर ऑप्शंस 1
पर ऑप्शंस की 1
पर ऑप्शंस की सेलिंग 1
पर ऑप्शंस की सेलिंग से 1
पर इसका 1
पर इसका उलटा 1
पर इसका उलटा होता 1
पर इसका उलटा होता है। 1
पर 9
पर राइटर्स 1
पर राइटर्स सेलिंग 1
पर राइटर्स सेलिंग करने 1
पर राइटर्स सेलिंग करने वाले 1
पहुंचेगा। 1
पहुंचेगा। फॉरेन 1
पहुंचेगा। फॉरेन इंस्टीट्यूशनल 1
पहुंचेगा। फॉरेन इंस्टीट्यूशनल इनवेस्टर्स 1
पहुंचेगा। फॉरेन इंस्टीट्यूशनल इनवेस्टर्स (एफआईआई) 1
फॉरेन 1
फॉरेन इंस्टीट्यूशनल 1
फॉरेन इंस्टीट्यूशनल इनवेस्टर्स 1
फॉरेन इंस्टीट्यूशनल इनवेस्टर्स (एफआईआई) 1
फॉरेन इंस्टीट्यूशनल इनवेस्टर्स (एफआईआई) निफ्टी 1
इंस्टीट्यूशनल 1
इंस्टीट्यूशनल इनवेस्टर्स 1
इंस्टीट्यूशनल इनवेस्टर्स (एफआईआई) 1
इंस्टीट्यूशनल इनवेस्टर्स (एफआईआई) निफ्टी 1
इंस्टीट्यूशनल इनवेस्टर्स (एफआईआई) निफ्टी इंडेक्स 1
(एफआईआई) 1
(एफआईआई) निफ्टी 1
(एफआईआई) निफ्टी इंडेक्स 1
(एफआईआई) निफ्टी इंडेक्स फ्यूचर्स 1
(एफआईआई) निफ्टी इंडेक्स फ्यूचर्स में 1
इंडेक्स 1
इंडेक्स फ्यूचर्स 1
इंडेक्स फ्यूचर्स में 1
इंडेक्स फ्यूचर्स में नेट 1
इंडेक्स फ्यूचर्स में नेट सेलर 1
नेट 1
नेट सेलर 1
नेट सेलर रहे 1
नेट सेलर रहे हैं। 1
नेट सेलर रहे हैं। माना 1
सेलर 1
सेलर रहे 1
सेलर रहे हैं। 1
सेलर रहे हैं। माना 1
सेलर रहे हैं। माना जा 1
रहे हैं। माना 1
रहे हैं। माना जा 1
रहे हैं। माना जा रहा 1
रहे हैं। पुट 1
रहे हैं। पुट में 1
रहे हैं। पुट में जिस 1
रहे हैं। हो 1
रहे हैं। हो सकता 1
रहे हैं। हो सकता है 1
रहे 4
रहे हैं। 4
रहे हैं। फॉर्च्यून 1
रहे हैं। फॉर्च्यून फाइनेंशियल्स 1
रहे हैं। फॉर्च्यून फाइनेंशियल्स में 1
हैं। इससे 1
हैं। इससे उन्हें 1
हैं। इससे उन्हें बायर्स 1
हैं। इससे उन्हें बायर्स से 1
हैं। माना 1
हैं। माना जा 1
हैं। माना जा रहा 1
हैं। माना जा रहा है 1
हैं। पुट 1
हैं। पुट में 1
हैं। पुट में जिस 1
हैं। पुट में जिस प्राइस 1
हैं। रेलिगेयर 1
हैं। रेलिगेयर कैपिटल 1
हैं। रेलिगेयर कैपिटल मार्केट्स 1
हैं। रेलिगेयर कैपिटल मार्केट्स के 1
हैं। इस 1
हैं। इस बारे 1
हैं। इस बारे में 1
हैं। इस बारे में एंजेल 1
हैं। कुछ 1
हैं। कुछ डेरिवेटिव 1
हैं। कुछ डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स 1
हैं। कुछ डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स का 1
हैं। हो 1
हैं। हो सकता 1
हैं। हो सकता है 1
हैं। हो सकता है कि 1
हैं। हमारा 1
हैं। हमारा मानना 1
हैं। हमारा मानना है 1
हैं। हमारा मानना है कि 1
हैं। जब 1
हैं। जब वे 1
हैं। जब वे यहां 1
हैं। जब वे यहां पोजीशन 1
हैं। 10
हैं। फॉर्च्यून 1
हैं। फॉर्च्यून फाइनेंशियल्स 1
हैं। फॉर्च्यून फाइनेंशियल्स में 1
हैं। फॉर्च्यून फाइनेंशियल्स में टेक्निकल 1
माना 1
माना जा 1
माना जा रहा 1
माना जा रहा है 1
माना जा रहा है कि 1
जा 1
जा रहा 1
जा रहा है 1
जा रहा है कि 1
जा रहा है कि वे 1
रहा है कि स्टॉक 1
रहा है कि स्टॉक मार्केट 1
रहा है 2
रहा है कि 2
रहा है कि वे 1
रहा है कि वे निफ्टी 1
रहा है। 1
रहा है। जहां 1
रहा है। जहां 27 1
रहा है। जहां 27 दिसंबर 1
रहा 4
रहा था। 1
रहा था। हालांकि 1
रहा था। हालांकि अब 1
रहा था। हालांकि अब यह 1
वे निफ्टी 1
वे निफ्टी पुट 1
वे निफ्टी पुट खरीद 1
वे निफ्टी पुट खरीद रहे 1
वे यहां 1
वे यहां पोजीशन 1
वे यहां पोजीशन खत्म 1
वे यहां पोजीशन खत्म करते 1
वे 3
वे लोअर 1
वे लोअर स्ट्राइक 1
वे लोअर स्ट्राइक पुट 1
वे लोअर स्ट्राइक पुट बेचते 1
पुट में 1
पुट में जिस 1
पुट में जिस प्राइस 1
पुट में जिस प्राइस पर 1
पुट खरीद 1
पुट खरीद रहे 1
पुट खरीद रहे हैं। 1
पुट खरीद रहे हैं। पुट 1
पुट भी 1
पुट भी सेल 1
पुट भी सेल कर 1
पुट भी सेल कर रहे 1
पुट 4
पुट बेचते 1
पुट बेचते तो 1
पुट बेचते तो इससे 1
पुट बेचते तो इससे बाजार 1
खरीद 1
खरीद रहे 1
खरीद रहे हैं। 1
खरीद रहे हैं। पुट 1
खरीद रहे हैं। पुट में 1
जिस 1
जिस प्राइस 1
जिस प्राइस पर 1
जिस प्राइस पर उन्होंने 1
जिस प्राइस पर उन्होंने दांव 1
प्राइस 1
प्राइस पर 1
प्राइस पर उन्होंने 1
प्राइस पर उन्होंने दांव 1
प्राइस पर उन्होंने दांव लगाया 1
उन्होंने निफ्टी 1
उन्होंने निफ्टी ऑप्शंस 1
उन्होंने निफ्टी ऑप्शंस में 1
उन्होंने निफ्टी ऑप्शंस में 4,800 1
उन्होंने दांव 1
उन्होंने दांव लगाया 1
उन्होंने दांव लगाया है, 1
उन्होंने दांव लगाया है, उससे 1
उन्होंने 3
उन्होंने इसे 1
उन्होंने इसे खरीदने 1
उन्होंने इसे खरीदने के 1
उन्होंने इसे खरीदने के लिए 1
दांव के 1
दांव के उलट 1
दांव के उलट रहती 1
दांव के उलट रहती है, 1
दांव 2
दांव लगाया 1
दांव लगाया है, 1
दांव लगाया है, उससे 1
दांव लगाया है, उससे नीचे 1
लगाया 1
लगाया है, 1
लगाया है, उससे 1
लगाया है, उससे नीचे 1
लगाया है, उससे नीचे जाने 1
उससे 1
उससे नीचे 1
उससे नीचे जाने 1
उससे नीचे जाने पर 1
उससे नीचे जाने पर उन्हें 1
नीचे 1
नीचे जाने 1
नीचे जाने पर 1
नीचे जाने पर उन्हें 1
नीचे जाने पर उन्हें इसे 1
जाने के 1
जाने के आसार 1
जाने के आसार नहीं 1
जाने के आसार नहीं हैं। 1
जाने 2
जाने पर 1
जाने पर उन्हें 1
जाने पर उन्हें इसे 1
जाने पर उन्हें इसे बेचने 1
उन्हें इसे 1
उन्हें इसे बेचने 1
उन्हें इसे बेचने का 1
उन्हें इसे बेचने का अधिकार 1
उन्हें वापस 1
उन्हें वापस मिलता 1
उन्हें वापस मिलता है। 1
उन्हें वापस मिलता है। लो 1
उन्हें डॉलर 1
उन्हें डॉलर खरीदने 1
उन्हें डॉलर खरीदने के 1
उन्हें डॉलर खरीदने के लिए 1
उन्हें फिर 1
उन्हें फिर से 1
उन्हें फिर से रुपये 1
उन्हें फिर से रुपये को 1
उन्हें 5
उन्हें बायर्स 1
उन्हें बायर्स से 1
उन्हें बायर्स से प्रीमियम 1
उन्हें बायर्स से प्रीमियम लेने 1
इसे बेचने 1
इसे बेचने का 1
इसे बेचने का अधिकार 1
इसे बेचने का अधिकार मिलता 1
इसे 2
इसे खरीदने 1
इसे खरीदने के 1
इसे खरीदने के लिए 1
इसे खरीदने के लिए जितना 1
बेचने का 1
बेचने का अधिकार 1
बेचने का अधिकार मिलता 1
बेचने का अधिकार मिलता है। 1
बेचने 2
बेचने पड़ते 1
बेचने पड़ते हैं। 1
बेचने पड़ते हैं। जब 1
बेचने पड़ते हैं। जब वे 1
अधिकार 1
अधिकार मिलता 1
अधिकार मिलता है। 1
अधिकार मिलता है। उन्होंने 1
अधिकार मिलता है। उन्होंने इसे 1
मिलता है। उन्होंने 1
मिलता है। उन्होंने इसे 1
मिलता है। उन्होंने इसे खरीदने 1
मिलता है। लो 1
मिलता है। लो एंप्लॉयड 1
मिलता है। लो एंप्लॉयड वोलैटिलिटी 1
मिलता 3
मिलता है। 3
मिलता है। राइटिंग 1
मिलता है। राइटिंग बहुत 1
मिलता है। राइटिंग बहुत रिस्की 1
खरीदने के लिए जितना 1
खरीदने के लिए जितना प्रीमियम 1
खरीदने 2
खरीदने के 2
खरीदने के लिए 2
खरीदने के लिए ज्यादा 1
खरीदने के लिए ज्यादा रुपया 1
लिए जितना 1
लिए जितना प्रीमियम 1
लिए जितना प्रीमियम दिया 1
लिए जितना प्रीमियम दिया था, 1
लिए ज्यादा 1
लिए ज्यादा रुपया 1
लिए ज्यादा रुपया खर्च 1
लिए ज्यादा रुपया खर्च करना 1
लिए पुट्स 1
लिए पुट्स खरीदे 1
लिए पुट्स खरीदे हों। 1
लिए पुट्स खरीदे हों। जनवरी 1
लिए करेंसी 1
लिए करेंसी हेजिंग 1
लिए करेंसी हेजिंग कॉस्ट 1
लिए करेंसी हेजिंग कॉस्ट कम 1
लिए डॉलर 1
लिए डॉलर बेचने 1
लिए डॉलर बेचने पड़ते 1
लिए डॉलर बेचने पड़ते हैं। 1
लिए 6
लिए 6,400 1
लिए 6,400 पर 1
लिए 6,400 पर राइटर्स 1
लिए 6,400 पर राइटर्स सेलिंग 1
जितना 1
जितना प्रीमियम 1
जितना प्रीमियम दिया 1
जितना प्रीमियम दिया था, 1
जितना प्रीमियम दिया था, वह 1
दिया 1
दिया था, 1
दिया था, वह 1
दिया था, वह भी 1
दिया था, वह भी उन्हें 1
था, वह 1
था, वह भी 1
था, वह भी उन्हें 1
था, वह भी उन्हें वापस 1
था, 2
था, वहीं 1
था, वहीं बुधवार 1
था, वहीं बुधवार को 1
था, वहीं बुधवार को यह 1
वह 1
वह भी 1
वह भी उन्हें 1
वह भी उन्हें वापस 1
वह भी उन्हें वापस मिलता 1
भी उन्हें 1
भी उन्हें वापस 1
भी उन्हें वापस मिलता 1
भी उन्हें वापस मिलता है। 1
भी लग 1
भी लग रहा 1
भी लग रहा है 1
भी लग रहा है कि 1
भी पड़ा। 1
भी पड़ा। एफआईआई 1
भी पड़ा। एफआईआई को 1
भी पड़ा। एफआईआई को भारत 1
भी चलता 1
भी चलता है। 1
भी चलता है। मिसाल 1
भी चलता है। मिसाल के 1
भी 5
भी सेल 1
भी सेल कर 1
भी सेल कर रहे 1
भी सेल कर रहे हैं। 1
वापस 1
वापस मिलता 1
वापस मिलता है। 1
वापस मिलता है। लो 1
वापस मिलता है। लो एंप्लॉयड 1
लो 1
लो एंप्लॉयड 1
लो एंप्लॉयड वोलैटिलिटी 1
लो एंप्लॉयड वोलैटिलिटी से 1
लो एंप्लॉयड वोलैटिलिटी से भी 1
एंप्लॉयड 1
एंप्लॉयड वोलैटिलिटी 1
एंप्लॉयड वोलैटिलिटी से 1
एंप्लॉयड वोलैटिलिटी से भी 1
एंप्लॉयड वोलैटिलिटी से भी लग 1
वोलैटिलिटी 1
वोलैटिलिटी से 1
वोलैटिलिटी से भी 1
वोलैटिलिटी से भी लग 1
वोलैटिलिटी से भी लग रहा 1
से प्रीमियम 1
से प्रीमियम लेने 1
से प्रीमियम लेने का 1
से प्रीमियम लेने का मौका 1
से भी लग 1
से भी लग रहा 1
से भी लग रहा है 1
से भी 2
से भी चलता 1
से भी चलता है। 1
से भी चलता है। मिसाल 1
से ज्यादा 1
से ज्यादा ऊपर 1
से ज्यादा ऊपर जाने 1
से ज्यादा ऊपर जाने के 1
से लोकसभा 1
से लोकसभा चुनाव 1
से लोकसभा चुनाव में 1
से लोकसभा चुनाव में बीजेपी 1
से बुधवार 1
से बुधवार तक 1
से बुधवार तक एफआईआई 1
से बुधवार तक एफआईआई ने 1
से जनवरी 1
से जनवरी सीरीज 1
से जनवरी सीरीज का 1
से जनवरी सीरीज का कॉन्ट्रैक्ट 1
से एफआईआई 1
से एफआईआई स्पॉट 1
से एफआईआई स्पॉट मार्केट 1
से एफआईआई स्पॉट मार्केट में 1
से रुपये 1
से रुपये को 1
से रुपये को डॉलर 1
से रुपये को डॉलर में 1
से खुश 1
से खुश नहीं 1
से खुश नहीं हैं। 1
से खुश नहीं हैं। हमारा 1
से काफी 1
से काफी डॉलर 1
से काफी डॉलर हासिल 1
से काफी डॉलर हासिल किए 1
से 12
से क्लोजर 1
से क्लोजर स्ट्राइक्स 1
से क्लोजर स्ट्राइक्स पर 1
से क्लोजर स्ट्राइक्स पर ऑप्शंस 1
लग रहे 1
लग रहे हैं। 1
लग रहे हैं। हो 1
लग रहे हैं। हो सकता 1
लग 2
लग रहा 1
लग रहा है 1
लग रहा है कि 1
लग रहा है कि स्टॉक 1
अभी वाले 1
अभी वाले लेवल 1
अभी वाले लेवल से 1
अभी वाले लेवल से ज्यादा 1
अभी 2
अभी एफआईआई 1
अभी एफआईआई की 1
अभी एफआईआई की हेजिंग 1
अभी एफआईआई की हेजिंग कॉस्ट 1
ज्यादा ऊपर 1
ज्यादा ऊपर जाने 1
ज्यादा ऊपर जाने के 1
ज्यादा ऊपर जाने के आसार 1
ज्यादा भाव 1
ज्यादा भाव नहीं 1
ज्यादा भाव नहीं दे 1
ज्यादा भाव नहीं दे रहा 1
ज्यादा 3
ज्यादा रुपया 1
ज्यादा रुपया खर्च 1
ज्यादा रुपया खर्च करना 1
ज्यादा रुपया खर्च करना पड़ता 1
ऊपर 1
ऊपर जाने 1
ऊपर जाने के 1
ऊपर जाने के आसार 1
ऊपर जाने के आसार नहीं 1
आसार 1
आसार नहीं 1
आसार नहीं हैं। 1
आसार नहीं हैं। रेलिगेयर 1
आसार नहीं हैं। रेलिगेयर कैपिटल 1
नहीं हैं। रेलिगेयर 1
नहीं हैं। रेलिगेयर कैपिटल 1
नहीं हैं। रेलिगेयर कैपिटल मार्केट्स 1
नहीं हैं। 2
नहीं हैं। हमारा 1
नहीं हैं। हमारा मानना 1
नहीं हैं। हमारा मानना है 1
नहीं दे 1
नहीं दे रहा 1
नहीं दे रहा था। 1
नहीं दे रहा था। हालांकि 1
नहीं 4
नहीं दिख 1
नहीं दिख रही 1
नहीं दिख रही है। 1
नहीं दिख रही है। इसका 1
रेलिगेयर 1
रेलिगेयर कैपिटल 1
रेलिगेयर कैपिटल मार्केट्स 1
रेलिगेयर कैपिटल मार्केट्स के 1
रेलिगेयर कैपिटल मार्केट्स के एमडी 1
कैपिटल 1
कैपिटल मार्केट्स 1
कैपिटल मार्केट्स के 1
कैपिटल मार्केट्स के एमडी 1
कैपिटल मार्केट्स के एमडी और 1
मार्केट्स 1
मार्केट्स के 1
मार्केट्स के एमडी 1
मार्केट्स के एमडी और 1
मार्केट्स के एमडी और इक्विटीज 1
एमडी 1
एमडी और 1
एमडी और इक्विटीज 1
एमडी और इक्विटीज हेड 1
एमडी और इक्विटीज हेड गौतम 1
और निफ्टी 1
और निफ्टी फ्यूचर्स 1
और निफ्टी फ्यूचर्स के 1
और निफ्टी फ्यूचर्स के प्रीमियम 1
और डेरिवेटिव 1
और डेरिवेटिव रिसर्च 1
और डेरिवेटिव रिसर्च के 1
और डेरिवेटिव रिसर्च के हेड 1
और इससे 1
और इससे बाजार 1
और इससे बाजार गिर 1
और इससे बाजार गिर रहा 1
और इक्विटीज 1
और इक्विटीज हेड 1
और इक्विटीज हेड गौतम 1
और इक्विटीज हेड गौतम त्रिवेदी 1
और वजह 1
और वजह एफआईआई 1
और वजह एफआईआई के 1
और वजह एफआईआई के लिए 1
और विदेश 1
और विदेश में 1
और विदेश में अनरेगुलेटेड 1
और विदेश में अनरेगुलेटेड करेंसी 1
और उसने 1
और उसने डॉलर 1
और उसने डॉलर फॉरवर्ड्स 1
और उसने डॉलर फॉरवर्ड्स बेचे। 1
और 8
और लोकल 1
और लोकल मार्केट 1
और लोकल मार्केट में 1
और लोकल मार्केट में डॉलर-रुपये 1
इक्विटीज 1
इक्विटीज हेड 1
इक्विटीज हेड गौतम 1
इक्विटीज हेड गौतम त्रिवेदी 1
इक्विटीज हेड गौतम त्रिवेदी ने 1
हेड गौतम 1
हेड गौतम त्रिवेदी 1
हेड गौतम त्रिवेदी ने 1
हेड गौतम त्रिवेदी ने कहा 1
हेड सिद्धार्थ 1
हेड सिद्धार्थ भामरे 1
हेड सिद्धार्थ भामरे ने 1
हेड सिद्धार्थ भामरे ने कहा 1
हेड योगेश 1
हेड योगेश राडके 1
हेड योगेश राडके ने 1
हेड योगेश राडके ने कही। 1
हेड 4
हेड आशीष 1
हेड आशीष चतुरमोहता 1
हेड आशीष चतुरमोहता ने 1
हेड आशीष चतुरमोहता ने कहा 1
गौतम 1
गौतम त्रिवेदी 1
गौतम त्रिवेदी ने 1
गौतम त्रिवेदी ने कहा 1
गौतम त्रिवेदी ने कहा कि 1
त्रिवेदी 1
त्रिवेदी ने 1
त्रिवेदी ने कहा 1
त्रिवेदी ने कहा कि 1
त्रिवेदी ने कहा कि आम 1
ने कैश 1
ने कैश मार्केट 1
ने कैश मार्केट में 1
ने कैश मार्केट में अपनी 1
ने कहा कि वे 1
ने कहा कि वे लोअर 1
ने कहा कि आम 1
ने कहा कि आम आदमी 1
ने कहा 3
ने कहा कि 3
ने कहा कि हम 1
ने कहा कि हम मार्केट 1
ने 2,700 1
ने 2,700 करोड़ 1
ने 2,700 करोड़ के 1
ने 2,700 करोड़ के निफ्टी 1
ने एफसीएनआर 1
ने एफसीएनआर रूट 1
ने एफसीएनआर रूट से 1
ने एफसीएनआर रूट से काफी 1
ने 7
ने कही। 1
ने कही। एफआईआई 1
ने कही। एफआईआई को 1
ने कही। एफआईआई को मार्केट 1
कहा कि वे 1
कहा कि वे लोअर 1
कहा कि वे लोअर स्ट्राइक 1
कहा कि आम 1
कहा कि आम आदमी 1
कहा कि आम आदमी पार्टी 1
कहा 3
कहा कि 3
कहा कि हम 1
कहा कि हम मार्केट 1
कहा कि हम मार्केट के 1
आम 1
आम आदमी 1
आम आदमी पार्टी 1
आम आदमी पार्टी (आप) 1
आम आदमी पार्टी (आप) के 1
आदमी 1
आदमी पार्टी 1
आदमी पार्टी (आप) 1
आदमी पार्टी (आप) के 1
आदमी पार्टी (आप) के नेशनल 1
पार्टी 1
पार्टी (आप) 1
पार्टी (आप) के 1
पार्टी (आप) के नेशनल 1
पार्टी (आप) के नेशनल लेवल 1
(आप) 1
(आप) के 1
(आप) के नेशनल 1
(आप) के नेशनल लेवल 1
(आप) के नेशनल लेवल पर 1
नेशनल 1
नेशनल लेवल 1
नेशनल लेवल पर 1
नेशनल लेवल पर उभरने 1
नेशनल लेवल पर उभरने से 1
उभरने 1
उभरने से 1
उभरने से लोकसभा 1
उभरने से लोकसभा चुनाव 1
उभरने से लोकसभा चुनाव में 1
लोकसभा 1
लोकसभा चुनाव 1
लोकसभा चुनाव में 1
लोकसभा चुनाव में बीजेपी 1
लोकसभा चुनाव में बीजेपी की 1
चुनाव 1
चुनाव में 1
चुनाव में बीजेपी 1
चुनाव में बीजेपी की 1
चुनाव में बीजेपी की जीत 1
बीजेपी 1
बीजेपी की 1
बीजेपी की जीत 1
बीजेपी की जीत की 1
बीजेपी की जीत की उम्मीद 1
जीत 1
जीत की 1
जीत की उम्मीद 1
जीत की उम्मीद पर 1
जीत की उम्मीद पर पानी 1
पानी 1
पानी फिरने 1
पानी फिरने का 1
पानी फिरने का डर 1
पानी फिरने का डर है। 1
फिरने 1
फिरने का 1
फिरने का डर 1
फिरने का डर है। 1
फिरने का डर है। पहले 1
डर है। 1
डर है। पहले 1
डर है। पहले मार्केट 1
डर है। पहले मार्केट इस 1
डर 2
डर बढ़ 1
डर बढ़ गया 1
डर बढ़ गया है 1
डर बढ़ गया है और 1
पहले 1
पहले मार्केट 1
पहले मार्केट इस 1
पहले मार्केट इस बात 1
पहले मार्केट इस बात को 1
इस बात 1
इस बात को 1
इस बात को ज्यादा 1
इस बात को ज्यादा भाव 1
इस दौरान 1
इस दौरान उन्होंने 1
इस दौरान उन्होंने निफ्टी 1
इस दौरान उन्होंने निफ्टी ऑप्शंस 1
इस 3
इस बारे 1
इस बारे में 1
इस बारे में एंजेल 1
इस बारे में एंजेल ब्रोकिंग 1
बात को 1
बात को ज्यादा 1
बात को ज्यादा भाव 1
बात को ज्यादा भाव नहीं 1
बात 2
बात इडलवाइज 1
बात इडलवाइज फाइनेंशियल 1
बात इडलवाइज फाइनेंशियल सर्विसेज 1
बात इडलवाइज फाइनेंशियल सर्विसेज में 1
को निफ्टी 1
को निफ्टी स्पॉट 1
को निफ्टी स्पॉट के 1
को निफ्टी स्पॉट के मुकाबले 1
को मार्केट 1
को मार्केट में 1
को मार्केट में जल्द 1
को मार्केट में जल्द तेजी 1
को यह 1
को यह घटकर 1
को यह घटकर 10 1
को यह घटकर 10 प्वाइंट्स 1
को ज्यादा 1
को ज्यादा भाव 1
को ज्यादा भाव नहीं 1
को ज्यादा भाव नहीं दे 1
को भारत 1
को भारत में 1
को भारत में पोजीशन 1
को भारत में पोजीशन लेने 1
को डॉलर 1
को डॉलर में 1
को डॉलर में बदलना 1
को डॉलर में बदलना पड़ता 1
को 7
को अनलिमिटेड 1
को अनलिमिटेड लॉस 1
को अनलिमिटेड लॉस हो 1
को अनलिमिटेड लॉस हो सकता 1
भाव 1
भाव नहीं 1
भाव नहीं दे 1
भाव नहीं दे रहा 1
भाव नहीं दे रहा था। 1
दे 1
दे रहा 1
दे रहा था। 1
दे रहा था। हालांकि 1
दे रहा था। हालांकि अब 1
था। 1
था। हालांकि 1
था। हालांकि अब 1
था। हालांकि अब यह 1
था। हालांकि अब यह डर 1
हालांकि 1
हालांकि अब 1
हालांकि अब यह 1
हालांकि अब यह डर 1
हालांकि अब यह डर बढ़ 1
अब 1
अब यह 1
अब यह डर 1
अब यह डर बढ़ 1
अब यह डर बढ़ गया 1
बढ़ 1
बढ़ गया 1
बढ़ गया है 1
बढ़ गया है और 1
बढ़ गया है और इससे 1
गया है 1
गया है और 1
गया है और इससे 1
गया है और इससे बाजार 1
गया है। 1
गया है। भारतीय 1
गया है। भारतीय रिजर्व 1
गया है। भारतीय रिजर्व बैंक 1
गया 3
गया था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; 1
गया था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; &#2361;&#2376;&nbsp;] 1
गया था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; &#2361;&#2376;&nbsp;] 27 1
गया था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; &#2361;&#2376;&nbsp;] 27 दिसंबर 1
जहां 1
जहां 27 1
जहां 27 दिसंबर 1
जहां 27 दिसंबर को 1
जहां 27 दिसंबर को निफ्टी 1
27 दिसंबर से 1
27 दिसंबर से जनवरी 1
27 दिसंबर से जनवरी सीरीज 1
27 2
27 दिसंबर 2
27 दिसंबर को 1
27 दिसंबर को निफ्टी 1
27 दिसंबर को निफ्टी स्पॉट 1
दिसंबर से 1
दिसंबर से जनवरी 1
दिसंबर से जनवरी सीरीज 1
दिसंबर से जनवरी सीरीज का 1
दिसंबर 2
दिसंबर को 1
दिसंबर को निफ्टी 1
दिसंबर को निफ्टी स्पॉट 1
दिसंबर को निफ्टी स्पॉट के 1
मुकाबले 1
मुकाबले निफ्टी 1
मुकाबले निफ्टी फ्यूचर्स 1
मुकाबले निफ्टी फ्यूचर्स का 1
मुकाबले निफ्टी फ्यूचर्स का प्रीमियम 1
58 1
58 प्वाइंट्स 1
58 प्वाइंट्स का 1
58 प्वाइंट्स का था, 1
58 प्वाइंट्स का था, वहीं 1
प्वाइंट्स का 1
प्वाइंट्स का था, 1
प्वाइंट्स का था, वहीं 1
प्वाइंट्स का था, वहीं बुधवार 1
प्वाइंट्स 2
प्वाइंट्स रह 1
प्वाइंट्स रह गया 1
प्वाइंट्स रह गया था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; 1
प्वाइंट्स रह गया था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; &#2361;&#2376;&nbsp;] 1
वहीं 1
वहीं बुधवार 1
वहीं बुधवार को 1
वहीं बुधवार को यह 1
वहीं बुधवार को यह घटकर 1
बुधवार को 1
बुधवार को यह 1
बुधवार को यह घटकर 1
बुधवार को यह घटकर 10 1
बुधवार 2
बुधवार तक 1
बुधवार तक एफआईआई 1
बुधवार तक एफआईआई ने 1
बुधवार तक एफआईआई ने 2,700 1
घटकर 1
घटकर 10 1
घटकर 10 प्वाइंट्स 1
घटकर 10 प्वाइंट्स रह 1
घटकर 10 प्वाइंट्स रह गया 1
10 1
10 प्वाइंट्स 1
10 प्वाइंट्स रह 1
10 प्वाइंट्स रह गया 1
10 प्वाइंट्स रह गया था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; 1
रह 1
रह गया 1
रह गया था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; 1
रह गया था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; &#2361;&#2376;&nbsp;] 1
रह गया था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; &#2361;&#2376;&nbsp;] 27 1
था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; 1
था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; &#2361;&#2376;&nbsp;] 1
था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; &#2361;&#2376;&nbsp;] 27 1
था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; &#2361;&#2376;&nbsp;] 27 दिसंबर 1
था।[&nbsp;&#2332;&#2366;&#2352;&#2368; &#2361;&#2376;&nbsp;] 27 दिसंबर से 1
&#2361;&#2376;&nbsp;] 1
&#2361;&#2376;&nbsp;] 27 1
&#2361;&#2376;&nbsp;] 27 दिसंबर 1
&#2361;&#2376;&nbsp;] 27 दिसंबर से 1
&#2361;&#2376;&nbsp;] 27 दिसंबर से जनवरी 1
जनवरी सीरीज का 1
जनवरी सीरीज का कॉन्ट्रैक्ट 1
जनवरी सीरीज का कॉन्ट्रैक्ट शुरू 1
जनवरी 2
जनवरी सीरीज 2
जनवरी सीरीज शुरू 1
जनवरी सीरीज शुरू होने 1
जनवरी सीरीज शुरू होने के 1
सीरीज का 1
सीरीज का कॉन्ट्रैक्ट 1
सीरीज का कॉन्ट्रैक्ट शुरू 1
सीरीज का कॉन्ट्रैक्ट शुरू हुआ। 1
सीरीज 2
सीरीज शुरू 1
सीरीज शुरू होने 1
सीरीज शुरू होने के 1
सीरीज शुरू होने के बाद 1
कॉन्ट्रैक्ट 1
कॉन्ट्रैक्ट शुरू 1
कॉन्ट्रैक्ट शुरू हुआ। 1
कॉन्ट्रैक्ट शुरू हुआ। तब 1
कॉन्ट्रैक्ट शुरू हुआ। तब से 1
शुरू हुआ। 1
शुरू हुआ। तब 1
शुरू हुआ। तब से 1
शुरू हुआ। तब से बुधवार 1
शुरू 2
शुरू होने 1
शुरू होने के 1
शुरू होने के बाद 1
शुरू होने के बाद से 1
हुआ। तब 1
हुआ। तब से 1
हुआ। तब से बुधवार 1
हुआ। तब से बुधवार तक 1
हुआ। 2
हुआ। इसका 1
हुआ। इसका असर 1
हुआ। इसका असर विदेश 1
हुआ। इसका असर विदेश में 1
तब 1
तब से 1
तब से बुधवार 1
तब से बुधवार तक 1
तब से बुधवार तक एफआईआई 1
तक एफआईआई 1
तक एफआईआई ने 1
तक एफआईआई ने 2,700 1
तक एफआईआई ने 2,700 करोड़ 1
तक 2
तक रुक 1
तक रुक गया 1
तक रुक गया है। 1
तक रुक गया है। भारतीय 1
एफआईआई के 1
एफआईआई के लिए 1
एफआईआई के लिए करेंसी 1
एफआईआई के लिए करेंसी हेजिंग 1
एफआईआई स्पॉट 1
एफआईआई स्पॉट मार्केट 1
एफआईआई स्पॉट मार्केट में 1
एफआईआई स्पॉट मार्केट में 2,063 1
एफआईआई की 1
एफआईआई की हेजिंग 1
एफआईआई की हेजिंग कॉस्ट 1
एफआईआई की हेजिंग कॉस्ट कम 1
एफआईआई ने कैश 1
एफआईआई ने कैश मार्केट 1
एफआईआई ने कैश मार्केट में 1
एफआईआई ने 2
एफआईआई ने 2,700 1
एफआईआई ने 2,700 करोड़ 1
एफआईआई ने 2,700 करोड़ के 1
एफआईआई को मार्केट 1
एफआईआई को मार्केट में 1
एफआईआई को मार्केट में जल्द 1
एफआईआई को 2
एफआईआई को भारत 1
एफआईआई को भारत में 1
एफआईआई को भारत में पोजीशन 1
एफआईआई 8
एफआईआई ज्यादातर 1
एफआईआई ज्यादातर ऑप्शंस 1
एफआईआई ज्यादातर ऑप्शंस राइट 1
एफआईआई ज्यादातर ऑप्शंस राइट करते 1
2,700 1
2,700 करोड़ 1
2,700 करोड़ के 1
2,700 करोड़ के निफ्टी 1
2,700 करोड़ के निफ्टी फ्यूचर्स 1
करोड़ के 1
करोड़ के निफ्टी 1
करोड़ के निफ्टी फ्यूचर्स 1
करोड़ के निफ्टी फ्यूचर्स की 1
करोड़ रुपये लगाए 1
करोड़ रुपये लगाए हैं। 1
करोड़ रुपये लगाए हैं। कुछ 1
करोड़ 3
करोड़ रुपये 2
करोड़ रुपये लगा 1
करोड़ रुपये लगा चुके 1
करोड़ रुपये लगा चुके हैं। 1
सेलिंग की 1
सेलिंग की है। 1
सेलिंग की है। इस 1
सेलिंग की है। इस दौरान 1
सेलिंग से 1
सेलिंग से भी 1
सेलिंग से भी चलता 1
सेलिंग से भी चलता है। 1
सेलिंग 3
सेलिंग करने 1
सेलिंग करने वाले 1
सेलिंग करने वाले 6,300 1
सेलिंग करने वाले 6,300 पुट 1
दौरान 1
दौरान उन्होंने 1
दौरान उन्होंने निफ्टी 1
दौरान उन्होंने निफ्टी ऑप्शंस 1
दौरान उन्होंने निफ्टी ऑप्शंस में 1
ऑप्शंस में 1
ऑप्शंस में 4,800 1
ऑप्शंस में 4,800 करोड़ 1
ऑप्शंस में 4,800 करोड़ रुपये 1
ऑप्शंस की 1
ऑप्शंस की सेलिंग 1
ऑप्शंस की सेलिंग से 1
ऑप्शंस की सेलिंग से भी 1
ऑप्शंस 3
ऑप्शंस राइट 1
ऑप्शंस राइट करते 1
ऑप्शंस राइट करते हैं। 1
ऑप्शंस राइट करते हैं। इससे 1
4,800 1
4,800 करोड़ 1
4,800 करोड़ रुपये 1
4,800 करोड़ रुपये लगाए 1
4,800 करोड़ रुपये लगाए हैं। 1
रुपये की कीमत 1
रुपये की कीमत के 1
रुपये की कीमत के अंतर 1
रुपये की वैल्यू 1
रुपये की वैल्यू बढ़ी 1
रुपये की वैल्यू बढ़ी और 1
रुपये की 3
रुपये की ट्रेडिंग 1
रुपये की ट्रेडिंग वाले 1
रुपये की ट्रेडिंग वाले मार्केट 1
रुपये को 1
रुपये को डॉलर 1
रुपये को डॉलर में 1
रुपये को डॉलर में बदलना 1
रुपये लगाए 1
रुपये लगाए हैं। 1
रुपये लगाए हैं। कुछ 1
रुपये लगाए हैं। कुछ डेरिवेटिव 1
रुपये 6
रुपये लगा 1
रुपये लगा चुके 1
रुपये लगा चुके हैं। 1
रुपये लगा चुके हैं। इस 1
लगाए 1
लगाए हैं। 1
लगाए हैं। कुछ 1
लगाए हैं। कुछ डेरिवेटिव 1
लगाए हैं। कुछ डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स 1
कुछ 1
कुछ डेरिवेटिव 1
कुछ डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स 1
कुछ डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स का 1
कुछ डेरिवेटिव एक्सपर्ट्स का कहना 1
पुट्स में 1
पुट्स में 6,100-6,200 1
पुट्स में 6,100-6,200 के 1
पुट्स में 6,100-6,200 के बीच 1
पुट्स 2
पुट्स खरीदे 1
पुट्स खरीदे हों। 1
पुट्स खरीदे हों। जनवरी 1
पुट्स खरीदे हों। जनवरी सीरीज 1
6,100-6,200 1
6,100-6,200 के 1
6,100-6,200 के बीच 1
6,100-6,200 के बीच बेट 1
6,100-6,200 के बीच बेट लग 1
बीच प्रीमियम 1
बीच प्रीमियम कम 1
बीच प्रीमियम कम हुआ। 1
बीच प्रीमियम कम हुआ। इसका 1
बीच 2
बीच बेट 1
बीच बेट लग 1
बीच बेट लग रहे 1
बीच बेट लग रहे हैं। 1
बेट 1
बेट लग 1
बेट लग रहे 1
बेट लग रहे हैं। 1
बेट लग रहे हैं। हो 1
हो सकता है 1
हो सकता है कि 1
हो सकता है कि एफआईआई 1
हो 2
हो सकता 2
हो सकता है। 1
अपनी 1
अपनी बाइंग 1
अपनी बाइंग की 1
अपनी बाइंग की हेजिंग 1
अपनी बाइंग की हेजिंग के 1
बाइंग 1
बाइंग की 1
बाइंग की हेजिंग 1
बाइंग की हेजिंग के 1
बाइंग की हेजिंग के लिए 1
हेजिंग के 1
हेजिंग के लिए 1
हेजिंग के लिए पुट्स 1
हेजिंग के लिए पुट्स खरीदे 1
हेजिंग कॉस्ट कम होना 1
हेजिंग कॉस्ट कम होना है। 1
हेजिंग 3
हेजिंग कॉस्ट 2
हेजिंग कॉस्ट कम 2
हेजिंग कॉस्ट कम हुई 1
हेजिंग कॉस्ट कम हुई है। 1
खरीदे 1
खरीदे हों। 1
खरीदे हों। जनवरी 1
खरीदे हों। जनवरी सीरीज 1
खरीदे हों। जनवरी सीरीज शुरू 1
हों। 1
हों। जनवरी 1
हों। जनवरी सीरीज 1
हों। जनवरी सीरीज शुरू 1
हों। जनवरी सीरीज शुरू होने 1
होने के 1
होने के बाद 1
होने के बाद से 1
होने के बाद से एफआईआई 1
होने 2
होने पर 1
होने पर इसका 1
होने पर इसका उलटा 1
होने पर इसका उलटा होता 1
बाद 1
बाद से 1
बाद से एफआईआई 1
बाद से एफआईआई स्पॉट 1
बाद से एफआईआई स्पॉट मार्केट 1
2,063 1
2,063 करोड़ 1
2,063 करोड़ रुपये 1
2,063 करोड़ रुपये लगा 1
2,063 करोड़ रुपये लगा चुके 1
लगा 1
लगा चुके 1
लगा चुके हैं। 1
लगा चुके हैं। इस 1
लगा चुके हैं। इस बारे 1
चुके 1
चुके हैं। 1
चुके हैं। इस 1
चुके हैं। इस बारे 1
चुके हैं। इस बारे में 1
बारे 1
बारे में 1
बारे में एंजेल 1
बारे में एंजेल ब्रोकिंग 1
बारे में एंजेल ब्रोकिंग के 1
एंजेल 1
एंजेल ब्रोकिंग 1
एंजेल ब्रोकिंग के 1
एंजेल ब्रोकिंग के डेरिवेटिव्स 1
एंजेल ब्रोकिंग के डेरिवेटिव्स हेड 1
ब्रोकिंग 1
ब्रोकिंग के 1
ब्रोकिंग के डेरिवेटिव्स 1
ब्रोकिंग के डेरिवेटिव्स हेड 1
ब्रोकिंग के डेरिवेटिव्स हेड सिद्धार्थ 1
डेरिवेटिव्स 1
डेरिवेटिव्स हेड 1
डेरिवेटिव्स हेड सिद्धार्थ 1
डेरिवेटिव्स हेड सिद्धार्थ भामरे 1
डेरिवेटिव्स हेड सिद्धार्थ भामरे ने 1
सिद्धार्थ 1
सिद्धार्थ भामरे 1
सिद्धार्थ भामरे ने 1
सिद्धार्थ भामरे ने कहा 1
सिद्धार्थ भामरे ने कहा कि 1
भामरे 1
भामरे ने 1
भामरे ने कहा 1
भामरे ने कहा कि 1
भामरे ने कहा कि हम 1
हम 1
हम मार्केट 1
हम मार्केट के 1
हम मार्केट के करेंट 1
हम मार्केट के करेंट लेवल 1
करेंट 1
करेंट लेवल 1
करेंट लेवल से 1
करेंट लेवल से खुश 1
करेंट लेवल से खुश नहीं 1
खुश 1
खुश नहीं 1
खुश नहीं हैं। 1
खुश नहीं हैं। हमारा 1
खुश नहीं हैं। हमारा मानना 1
हमारा 1
हमारा मानना 1
हमारा मानना है 1
हमारा मानना है कि 1
हमारा मानना है कि बाजार 1
मानना 1
मानना है 1
मानना है कि 1
मानना है कि बाजार 1
मानना है कि बाजार में 1
गिरावट की 1
गिरावट की एक 1
गिरावट की एक और 1
गिरावट की एक और वजह 1
गिरावट 2
गिरावट तय 1
गिरावट तय है। 1
गिरावट तय है। निफ्टी 1
गिरावट तय है। निफ्टी स्पॉट 1
तय 1
तय है। 1
तय है। निफ्टी 1
तय है। निफ्टी स्पॉट 1
तय है। निफ्टी स्पॉट और 1
एक 1
एक और 1
एक और वजह 1
एक और वजह एफआईआई 1
एक और वजह एफआईआई के 1
वजह 1
वजह एफआईआई 1
वजह एफआईआई के 1
वजह एफआईआई के लिए 1
वजह एफआईआई के लिए करेंसी 1
करेंसी मार्केट 1
करेंसी मार्केट में 1
करेंसी मार्केट में रुपये 1
करेंसी मार्केट में रुपये की 1
करेंसी 2
करेंसी हेजिंग 1
करेंसी हेजिंग कॉस्ट 1
करेंसी हेजिंग कॉस्ट कम 1
करेंसी हेजिंग कॉस्ट कम होना 1
कॉस्ट कम होना 1
कॉस्ट कम होना है। 1
कॉस्ट कम होना है। दरअसल 1
कॉस्ट 2
कॉस्ट कम 2
कॉस्ट कम हुई 1
कॉस्ट कम हुई है। 1
कॉस्ट कम हुई है। यह 1
कम हुआ। 1
कम हुआ। इसका 1
कम हुआ। इसका असर 1
कम हुआ। इसका असर विदेश 1
कम होने 1
कम होने पर 1
कम होने पर इसका 1
कम होने पर इसका उलटा 1
कम होना 1
कम होना है। 1
कम होना है। दरअसल 1
कम होना है। दरअसल भारत 1
कम 4
कम हुई 1
कम हुई है। 1
कम हुई है। यह 1
कम हुई है। यह बात 1
होना 1
होना है। 1
होना है। दरअसल 1
होना है। दरअसल भारत 1
होना है। दरअसल भारत और 1
दरअसल 1
दरअसल भारत 1
दरअसल भारत और 1
दरअसल भारत और विदेश 1
दरअसल भारत और विदेश में 1
भारत में 1
भारत में पोजीशन 1
भारत में पोजीशन लेने 1
भारत में पोजीशन लेने के 1
भारत 2
भारत और 1
भारत और विदेश 1
भारत और विदेश में 1
भारत और विदेश में अनरेगुलेटेड 1
विदेश में रुपये 1
विदेश में रुपये की 1
विदेश में रुपये की ट्रेडिंग 1
विदेश 2
विदेश में 2
विदेश में अनरेगुलेटेड 1
विदेश में अनरेगुलेटेड करेंसी 1
विदेश में अनरेगुलेटेड करेंसी मार्केट 1
अनरेगुलेटेड 1
अनरेगुलेटेड करेंसी 1
अनरेगुलेटेड करेंसी मार्केट 1
अनरेगुलेटेड करेंसी मार्केट में 1
अनरेगुलेटेड करेंसी मार्केट में रुपये 1
कीमत 1
कीमत के 1
कीमत के अंतर 1
कीमत के अंतर का 1
कीमत के अंतर का फायदा 1
अंतर 1
अंतर का 1
अंतर का फायदा 1
अंतर का फायदा उठाकर 1
अंतर का फायदा उठाकर पैसा 1
फायदा 1
फायदा उठाकर 1
फायदा उठाकर पैसा 1
फायदा उठाकर पैसा बनाने 1
फायदा उठाकर पैसा बनाने का 1
उठाकर 1
उठाकर पैसा 1
उठाकर पैसा बनाने 1
उठाकर पैसा बनाने का 1
उठाकर पैसा बनाने का खेल 1
पैसा 1
पैसा बनाने 1
पैसा बनाने का 1
पैसा बनाने का खेल 1
पैसा बनाने का खेल काफी 1
बनाने 1
बनाने का 1
बनाने का खेल 1
बनाने का खेल काफी 1
बनाने का खेल काफी हद 1
खेल 1
खेल काफी 1
खेल काफी हद 1
खेल काफी हद तक 1
खेल काफी हद तक रुक 1
काफी हद 1
काफी हद तक 1
काफी हद तक रुक 1
काफी हद तक रुक गया 1
काफी 2
काफी डॉलर 1
काफी डॉलर हासिल 1
काफी डॉलर हासिल किए 1
काफी डॉलर हासिल किए थे 1
हद 1
हद तक 1
हद तक रुक 1
हद तक रुक गया 1
हद तक रुक गया है। 1
रुक 1
रुक गया 1
रुक गया है। 1
रुक गया है। भारतीय 1
रुक गया है। भारतीय रिजर्व 1
भारतीय 1
भारतीय रिजर्व 1
भारतीय रिजर्व बैंक 1
भारतीय रिजर्व बैंक ने 1
भारतीय रिजर्व बैंक ने एफसीएनआर 1
रिजर्व 1
रिजर्व बैंक 1
रिजर्व बैंक ने 1
रिजर्व बैंक ने एफसीएनआर 1
रिजर्व बैंक ने एफसीएनआर रूट 1
बैंक 1
बैंक ने 1
बैंक ने एफसीएनआर 1
बैंक ने एफसीएनआर रूट 1
बैंक ने एफसीएनआर रूट से 1
एफसीएनआर 1
एफसीएनआर रूट 1
एफसीएनआर रूट से 1
एफसीएनआर रूट से काफी 1
एफसीएनआर रूट से काफी डॉलर 1
रूट 1
रूट से 1
रूट से काफी 1
रूट से काफी डॉलर 1
रूट से काफी डॉलर हासिल 1
डॉलर में 1
डॉलर में बदलना 1
डॉलर में बदलना पड़ता 1
डॉलर में बदलना पड़ता है। 1
डॉलर बेचने 1
डॉलर बेचने पड़ते 1
डॉलर बेचने पड़ते हैं। 1
डॉलर बेचने पड़ते हैं। जब 1
डॉलर खरीदने 1
डॉलर खरीदने के 1
डॉलर खरीदने के लिए 1
डॉलर खरीदने के लिए ज्यादा 1
डॉलर हासिल 1
डॉलर हासिल किए 1
डॉलर हासिल किए थे 1
डॉलर हासिल किए थे और 1
डॉलर 5
डॉलर फॉरवर्ड्स 1
डॉलर फॉरवर्ड्स बेचे। 1
डॉलर फॉरवर्ड्स बेचे। इससे 1
डॉलर फॉरवर्ड्स बेचे। इससे रुपये 1
हासिल 1
हासिल किए 1
हासिल किए थे 1
हासिल किए थे और 1
हासिल किए थे और उसने 1
किए 1
किए थे 1
किए थे और 1
किए थे और उसने 1
किए थे और उसने डॉलर 1
थे 1
थे और 1
थे और उसने 1
थे और उसने डॉलर 1
थे और उसने डॉलर फॉरवर्ड्स 1
उसने 1
उसने डॉलर 1
उसने डॉलर फॉरवर्ड्स 1
उसने डॉलर फॉरवर्ड्स बेचे। 1
उसने डॉलर फॉरवर्ड्स बेचे। इससे 1
फॉरवर्ड्स 1
फॉरवर्ड्स बेचे। 1
फॉरवर्ड्स बेचे। इससे 1
फॉरवर्ड्स बेचे। इससे रुपये 1
फॉरवर्ड्स बेचे। इससे रुपये की 1
बेचे। 1
बेचे। इससे 1
बेचे। इससे रुपये 1
बेचे। इससे रुपये की 1
बेचे। इससे रुपये की वैल्यू 1
वैल्यू 1
वैल्यू बढ़ी 1
वैल्यू बढ़ी और 1
वैल्यू बढ़ी और लोकल 1
वैल्यू बढ़ी और लोकल मार्केट 1
बढ़ी 1
बढ़ी और 1
बढ़ी और लोकल 1
बढ़ी और लोकल मार्केट 1
बढ़ी और लोकल मार्केट में 1
लोकल 1
लोकल मार्केट 1
लोकल मार्केट में 1
लोकल मार्केट में डॉलर-रुपये 1
लोकल मार्केट में डॉलर-रुपये के 1
डॉलर-रुपये 1
डॉलर-रुपये के 1
डॉलर-रुपये के बीच 1
डॉलर-रुपये के बीच प्रीमियम 1
डॉलर-रुपये के बीच प्रीमियम कम 1
इसका असर 1
इसका असर विदेश 1
इसका असर विदेश में 1
इसका असर विदेश में रुपये 1
इसका उलटा 1
इसका उलटा होता 1
इसका उलटा होता है। 1
इसका उलटा होता है। इसलिए 1
इसका 3
इसका पता 1
इसका पता उनकी 1
इसका पता उनकी ओर 1
इसका पता उनकी ओर से 1
असर 1
असर विदेश 1
असर विदेश में 1
असर विदेश में रुपये 1
असर विदेश में रुपये की 1
ट्रेडिंग 1
ट्रेडिंग वाले 1
ट्रेडिंग वाले मार्केट 1
ट्रेडिंग वाले मार्केट पर 1
ट्रेडिंग वाले मार्केट पर भी 1
पड़ा। 1
पड़ा। एफआईआई 1
पड़ा। एफआईआई को 1
पड़ा। एफआईआई को भारत 1
पड़ा। एफआईआई को भारत में 1
पोजीशन लेने 1
पोजीशन लेने के 1
पोजीशन लेने के लिए 1
पोजीशन लेने के लिए डॉलर 1
पोजीशन 2
पोजीशन खत्म 1
पोजीशन खत्म करते 1
पोजीशन खत्म करते हैं, 1
पोजीशन खत्म करते हैं, तो 1
लेने का 1
लेने का मौका 1
लेने का मौका मिलता 1
लेने का मौका मिलता है। 1
लेने 2
लेने के 1
लेने के लिए 1
लेने के लिए डॉलर 1
लेने के लिए डॉलर बेचने 1
पड़ते 1
पड़ते हैं। 1
पड़ते हैं। जब 1
पड़ते हैं। जब वे 1
पड़ते हैं। जब वे यहां 1
जब वे 1
जब वे यहां 1
जब वे यहां पोजीशन 1
जब वे यहां पोजीशन खत्म 1
जब 2
जब फॉरवर्ड 1
जब फॉरवर्ड प्रीमियम 1
जब फॉरवर्ड प्रीमियम बढ़ता 1
जब फॉरवर्ड प्रीमियम बढ़ता है, 1
यहां 1
यहां पोजीशन 1
यहां पोजीशन खत्म 1
यहां पोजीशन खत्म करते 1
यहां पोजीशन खत्म करते हैं, 1
खत्म 1
खत्म करते 1
खत्म करते हैं, 1
खत्म करते हैं, तो 1
खत्म करते हैं, तो उन्हें 1
करते हैं। 1
करते हैं। इससे 1
करते हैं। इससे उन्हें 1
करते हैं। इससे उन्हें बायर्स 1
करते 2
करते हैं, 1
करते हैं, तो 1
करते हैं, तो उन्हें 1
करते हैं, तो उन्हें फिर 1
हैं, 1
हैं, तो 1
हैं, तो उन्हें 1
हैं, तो उन्हें फिर 1
हैं, तो उन्हें फिर से 1
तो इससे 1
तो इससे बाजार 1
तो इससे बाजार में 1
तो इससे बाजार में तेजी 1
तो उन्हें डॉलर 1
तो उन्हें डॉलर खरीदने 1
तो उन्हें डॉलर खरीदने के 1
तो उन्हें 2
तो उन्हें फिर 1
तो उन्हें फिर से 1
तो उन्हें फिर से रुपये 1
तो 4
तो इसमें 1
तो इसमें सेल 1
तो इसमें सेल करने 1
तो इसमें सेल करने वाले 1
फिर 1
फिर से 1
फिर से रुपये 1
फिर से रुपये को 1
फिर से रुपये को डॉलर 1
बदलना 1
बदलना पड़ता 1
बदलना पड़ता है। 1
बदलना पड़ता है। जब 1
बदलना पड़ता है। जब फॉरवर्ड 1
पड़ता है। प्रीमियम 1
पड़ता है। प्रीमियम कम 1
पड़ता है। प्रीमियम कम होने 1
पड़ता 2
पड़ता है। 2
पड़ता है। जब 1
पड़ता है। जब फॉरवर्ड 1
पड़ता है। जब फॉरवर्ड प्रीमियम 1
फॉरवर्ड 1
फॉरवर्ड प्रीमियम 1
फॉरवर्ड प्रीमियम बढ़ता 1
फॉरवर्ड प्रीमियम बढ़ता है, 1
फॉरवर्ड प्रीमियम बढ़ता है, तो 1
बढ़ता 1
बढ़ता है, 1
बढ़ता है, तो 1
बढ़ता है, तो उन्हें 1
बढ़ता है, तो उन्हें डॉलर 1
रुपया 1
रुपया खर्च 1
रुपया खर्च करना 1
रुपया खर्च करना पड़ता 1
रुपया खर्च करना पड़ता है। 1
खर्च 1
खर्च करना 1
खर्च करना पड़ता 1
खर्च करना पड़ता है। 1
खर्च करना पड़ता है। प्रीमियम 1
करना 1
करना पड़ता 1
करना पड़ता है। 1
करना पड़ता है। प्रीमियम 1
करना पड़ता है। प्रीमियम कम 1
उलटा 1
उलटा होता 1
उलटा होता है। 1
उलटा होता है। इसलिए 1
उलटा होता है। इसलिए अभी 1
होता 1
होता है। 1
होता है। इसलिए 1
होता है। इसलिए अभी 1
होता है। इसलिए अभी एफआईआई 1
इसलिए 1
इसलिए अभी 1
इसलिए अभी एफआईआई 1
इसलिए अभी एफआईआई की 1
इसलिए अभी एफआईआई की हेजिंग 1
हुई 1
हुई है। 1
हुई है। यह 1
हुई है। यह बात 1
हुई है। यह बात इडलवाइज 1
इडलवाइज 1
इडलवाइज फाइनेंशियल 1
इडलवाइज फाइनेंशियल सर्विसेज 1
इडलवाइज फाइनेंशियल सर्विसेज में 1
इडलवाइज फाइनेंशियल सर्विसेज में क्वॉन्टिटेटिव 1
फाइनेंशियल 1
फाइनेंशियल सर्विसेज 1
फाइनेंशियल सर्विसेज में 1
फाइनेंशियल सर्विसेज में क्वॉन्टिटेटिव 1
फाइनेंशियल सर्विसेज में क्वॉन्टिटेटिव रिसर्च 1
सर्विसेज 1
सर्विसेज में 1
सर्विसेज में क्वॉन्टिटेटिव 1
सर्विसेज में क्वॉन्टिटेटिव रिसर्च 1
सर्विसेज में क्वॉन्टिटेटिव रिसर्च के 1
क्वॉन्टिटेटिव 1
क्वॉन्टिटेटिव रिसर्च 1
क्वॉन्टिटेटिव रिसर्च के 1
क्वॉन्टिटेटिव रिसर्च के हेड 1
क्वॉन्टिटेटिव रिसर्च के हेड योगेश 1
रिसर्च के हेड योगेश 1
रिसर्च के हेड योगेश राडके 1
रिसर्च 2
रिसर्च के 2
रिसर्च के हेड 2
रिसर्च के हेड आशीष 1
रिसर्च के हेड आशीष चतुरमोहता 1
योगेश 1
योगेश राडके 1
योगेश राडके ने 1
योगेश राडके ने कही। 1
योगेश राडके ने कही। एफआईआई 1
राडके 1
राडके ने 1
राडके ने कही। 1
राडके ने कही। एफआईआई 1
राडके ने कही। एफआईआई को 1
कही। 1
कही। एफआईआई 1
कही। एफआईआई को 1
कही। एफआईआई को मार्केट 1
कही। एफआईआई को मार्केट में 1
तेजी का 1
तेजी का मेसेज 1
तेजी का मेसेज मिलता। 1
तेजी का मेसेज मिलता। एफआईआई 1
तेजी 2
तेजी की 1
तेजी की उम्मीद 1
तेजी की उम्मीद नहीं 1
तेजी की उम्मीद नहीं दिख 1
दिख 1
दिख रही 1
दिख रही है। 1
दिख रही है। इसका 1
दिख रही है। इसका पता 1
पता 1
पता उनकी 1
पता उनकी ओर 1
पता उनकी ओर से 1
पता उनकी ओर से क्लोजर 1
उनकी 1
उनकी ओर 1
उनकी ओर से 1
उनकी ओर से क्लोजर 1
उनकी ओर से क्लोजर स्ट्राइक्स 1
ओर 1
ओर से 1
ओर से क्लोजर 1
ओर से क्लोजर स्ट्राइक्स 1
ओर से क्लोजर स्ट्राइक्स पर 1
क्लोजर 1
क्लोजर स्ट्राइक्स 1
क्लोजर स्ट्राइक्स पर 1
क्लोजर स्ट्राइक्स पर ऑप्शंस 1
क्लोजर स्ट्राइक्स पर ऑप्शंस की 1
स्ट्राइक्स 1
स्ट्राइक्स पर 1
स्ट्राइक्स पर ऑप्शंस 1
स्ट्राइक्स पर ऑप्शंस की 1
स्ट्राइक्स पर ऑप्शंस की सेलिंग 1
चलता 1
चलता है। 1
चलता है। मिसाल 1
चलता है। मिसाल के 1
चलता है। मिसाल के लिए 1
मिसाल 1
मिसाल के 1
मिसाल के लिए 1
मिसाल के लिए 6,400 1
मिसाल के लिए 6,400 पर 1
6,400 1
6,400 पर 1
6,400 पर राइटर्स 1
6,400 पर राइटर्स सेलिंग 1
6,400 पर राइटर्स सेलिंग करने 1
राइटर्स 1
राइटर्स सेलिंग 1
राइटर्स सेलिंग करने 1
राइटर्स सेलिंग करने वाले 1
राइटर्स सेलिंग करने वाले 6,300 1
करने वाले को 1
करने वाले को अनलिमिटेड 1
करने वाले को अनलिमिटेड लॉस 1
करने 2
करने वाले 2
करने वाले 6,300 1
करने वाले 6,300 पुट 1
करने वाले 6,300 पुट भी 1
6,300 1
6,300 पुट 1
6,300 पुट भी 1
6,300 पुट भी सेल 1
6,300 पुट भी सेल कर 1
सेल कर 1
सेल कर रहे 1
सेल कर रहे हैं। 1
सेल कर रहे हैं। फॉर्च्यून 1
सेल 2
सेल करने 1
सेल करने वाले 1
सेल करने वाले को 1
सेल करने वाले को अनलिमिटेड 1
फॉर्च्यून 1
फॉर्च्यून फाइनेंशियल्स 1
फॉर्च्यून फाइनेंशियल्स में 1
फॉर्च्यून फाइनेंशियल्स में टेक्निकल 1
फॉर्च्यून फाइनेंशियल्स में टेक्निकल और 1
फाइनेंशियल्स 1
फाइनेंशियल्स में 1
फाइनेंशियल्स में टेक्निकल 1
फाइनेंशियल्स में टेक्निकल और 1
फाइनेंशियल्स में टेक्निकल और डेरिवेटिव 1
टेक्निकल 1
टेक्निकल और 1
टेक्निकल और डेरिवेटिव 1
टेक्निकल और डेरिवेटिव रिसर्च 1
टेक्निकल और डेरिवेटिव रिसर्च के 1
आशीष 1
आशीष चतुरमोहता 1
आशीष चतुरमोहता ने 1
आशीष चतुरमोहता ने कहा 1
आशीष चतुरमोहता ने कहा कि 1
चतुरमोहता 1
चतुरमोहता ने 1
चतुरमोहता ने कहा 1
चतुरमोहता ने कहा कि 1
चतुरमोहता ने कहा कि वे 1
लोअर 1
लोअर स्ट्राइक 1
लोअर स्ट्राइक पुट 1
लोअर स्ट्राइक पुट बेचते 1
लोअर स्ट्राइक पुट बेचते तो 1
स्ट्राइक 1
स्ट्राइक पुट 1
स्ट्राइक पुट बेचते 1
स्ट्राइक पुट बेचते तो 1
स्ट्राइक पुट बेचते तो इससे 1
बेचते 1
बेचते तो 1
बेचते तो इससे 1
बेचते तो इससे बाजार 1
बेचते तो इससे बाजार में 1
मेसेज 1
मेसेज मिलता। 1
मेसेज मिलता। एफआईआई 1
मेसेज मिलता। एफआईआई ज्यादातर 1
मेसेज मिलता। एफआईआई ज्यादातर ऑप्शंस 1
मिलता। 1
मिलता। एफआईआई 1
मिलता। एफआईआई ज्यादातर 1
मिलता। एफआईआई ज्यादातर ऑप्शंस 1
मिलता। एफआईआई ज्यादातर ऑप्शंस राइट 1
ज्यादातर 1
ज्यादातर ऑप्शंस 1
ज्यादातर ऑप्शंस राइट 1
ज्यादातर ऑप्शंस राइट करते 1
ज्यादातर ऑप्शंस राइट करते हैं। 1
राइट 1
राइट करते 1
राइट करते हैं। 1
राइट करते हैं। इससे 1
राइट करते हैं। इससे उन्हें 1
बायर्स के 1
बायर्स के दांव 1
बायर्स के दांव के 1
बायर्स के दांव के उलट 1
बायर्स 2
बायर्स से 1
बायर्स से प्रीमियम 1
बायर्स से प्रीमियम लेने 1
बायर्स से प्रीमियम लेने का 1
मौका 1
मौका मिलता 1
मौका मिलता है। 1
मौका मिलता है। राइटिंग 1
मौका मिलता है। राइटिंग बहुत 1
राइटिंग 1
राइटिंग बहुत 1
राइटिंग बहुत रिस्की 1
राइटिंग बहुत रिस्की काम 1
राइटिंग बहुत रिस्की काम है। 1
बहुत 1
बहुत रिस्की 1
बहुत रिस्की काम 1
बहुत रिस्की काम है। 1
बहुत रिस्की काम है। अगर 1
रिस्की 1
रिस्की काम 1
रिस्की काम है। 1
रिस्की काम है। अगर 1
रिस्की काम है। अगर मार्केट 1
काम 1
काम है। 1
काम है। अगर 1
काम है। अगर मार्केट 1
काम है। अगर मार्केट की 1
अगर 1
अगर मार्केट 1
अगर मार्केट की 1
अगर मार्केट की चाल 1
अगर मार्केट की चाल ऑप्शन 1
चाल 1
चाल ऑप्शन 1
चाल ऑप्शन बायर्स 1
चाल ऑप्शन बायर्स के 1
चाल ऑप्शन बायर्स के दांव 1
ऑप्शन 1
ऑप्शन बायर्स 1
ऑप्शन बायर्स के 1
ऑप्शन बायर्स के दांव 1
ऑप्शन बायर्स के दांव के 1
उलट 1
उलट रहती 1
उलट रहती है, 1
उलट रहती है, तो 1
उलट रहती है, तो इसमें 1
रहती 1
रहती है, 1
रहती है, तो 1
रहती है, तो इसमें 1
रहती है, तो इसमें सेल 1
इसमें 1
इसमें सेल 1
इसमें सेल करने 1
इसमें सेल करने वाले 1
इसमें सेल करने वाले को 1
अनलिमिटेड 1
अनलिमिटेड लॉस 1
अनलिमिटेड लॉस हो 1
अनलिमिटेड लॉस हो सकता 1
अनलिमिटेड लॉस हो सकता है। 1
लॉस 1
लॉस हो 1
लॉस हो सकता 1
लॉस हो सकता है। 1
